---
title: Remarques concernant surface et Microsoft Endpoint Configuration Manager
description: La gestion et le déploiement de périphériques surface avec Configuration Manager sont fondamentalement les mêmes que sur tout autre PC. Cet article décrit des scénarios susceptibles de nécessiter des considérations supplémentaires.
keywords: gestion, déploiement, mises à jour, pilote, microprogramme
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832567"
---
# <span data-ttu-id="e513a-104">Remarques concernant surface et Microsoft Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-105">Fondamentalement, la gestion et le déploiement des appareils surface avec Microsoft Endpoint Configuration Manager sont les mêmes que pour la gestion et le déploiement de tout autre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-106">À l’instar des autres PC, un déploiement vers des appareils surface inclut l’importation de pilotes, l’importation d’une image Windows, la séquence de tâches de déploiement, puis le déploiement de la séquence de tâches sur une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-107">Après le déploiement, les appareils surface sont comme n’importe quel autre client Windows; pour publier des applications, des paramètres et des stratégies, utilisez la même procédure que celle que vous utiliseriez pour tout autre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-108">Pour plus d’informations sur l’utilisation du gestionnaire de configuration pour le déploiement et la gestion des appareils, voir la [documentation relative à Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-109">Bien que le déploiement et la gestion des appareils de surface soient fondamentalement les mêmes que sur tout autre PC, il existe certains scénarios qui peuvent nécessiter des considérations ou des étapes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-110">Cet article fournit des descriptions et des instructions pour ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-111">Les solutions décrites dans cet article s’appliquent également aux autres appareils et constructeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e513a-112">Pour la gestion des appareils surface, il est recommandé d’utiliser la branche actuelle du gestionnaire de configuration de point de terminaison Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-113">Mise à jour des pilotes de périphériques superficiel et du microprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-114">Pour les appareils qui reçoivent des mises à jour par le biais de Windows Update, les pilotes pour les composants de surface (et même les mises à jour de microprogramme) s’appliquent automatiquement dans le cadre du processus Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-115">Pour les appareils avec des mises à jour gérées, telles que celles mises à jour via Windows Server Update Services (WSUS) ou Configuration Manager, voir [gérer les mises à jour du pilote de surface et du microprogramme](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e513a-116">Les pilotes de périphérique surface et le microprogramme sont signés avec SHA-256, qui n’est pas pris en charge en mode natif par Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-117">Une solution de contournement est disponible pour les environnements Configuration Manager s’exécutant sur Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-118">Pour plus d’informations, voir [Impossible d’importer des pilotes dans Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-119">Cartes Ethernet surface et déploiement du gestionnaire de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-120">Le mécanisme par défaut utilisé par le gestionnaire de configuration pour identifier les appareils lors du déploiement est l’adresse de contrôle d’accès au média (MAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-121">Dans la mesure où l’adresse MAC est associée à la manette Ethernet, une carte Ethernet partagée entre plusieurs appareils entraîne l’identification de chacun d’eux sur un seul appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-122">Cela peut entraîner l’application d’un déploiement de Windows Manager à des appareils prévus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-123">Pour vous assurer que les appareils surface qui utilisent le même adaptateur Ethernet sont identifiés comme des appareils uniques au cours du déploiement, vous pouvez indiquer à Configuration Manager d’identifier les appareils à l’aide d’une autre méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-124">Il peut s’agir de l’adresse MAC de la carte réseau sans fil ou de l’identificateur unique universel du système (UUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="e513a-125">Vous pouvez spécifier que Configuration Manager utilise d’autres méthodes d’identification avec les options suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e513a-126">Ajoutez une exclusion pour les adresses MAC des cartes Ethernet surface, ce qui force le gestionnaire de configuration à ignorer l’adresse MAC par rapport aux préférences de l’UUID du système, comme indiqué dans la [réutilisation de la même carte réseau pour plusieurs déploiements PXE dans](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) le billet de blog OSD de Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="e513a-127">Les appareils prédéfinis par UUID système comme indiqués dans la [réutilisation de la même carte réseau pour plusieurs déploiements PXE dans le billet de blog OSD de Microsoft Endpoint Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="e513a-128">Utilisez un script pour identifier un nouvel appareil surface déployé par l’adresse MAC de son adaptateur sans fil, comme indiqué dans l' [article utilisation de la même carte Ethernet externe pour plusieurs billets de blog OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-129">Une autre considération pour la carte Ethernet surface lors du déploiement avec Configuration Manager est le pilote pour le contrôleur Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-130">À partir de Windows 10, version 1511, le pilote pour la carte Ethernet de surface est inclus par défaut dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-131">Pour les organisations qui souhaitent déployer la dernière version de Windows 10 et utiliser la dernière version de WinPE, l’utilisation de la carte Ethernet surface ne nécessite aucune action supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-132">Pour les versions de Windows antérieures à Windows 10, version 1511 (y compris Windows 10 RTM et Windows 8,1), il est possible que vous deviez installer le pilote de carte Ethernet de surface et inclure le pilote dans votre média de démarrage WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-133">Dans Windows 10, le pilote n’est plus disponible en téléchargement à partir du centre de téléchargement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-134">Pour télécharger le pilote de carte Ethernet de surface, téléchargez-le à partir du catalogue Microsoft Update, comme indiqué dans le billet de blog [périphériques Ethernet de surface](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) dans le blog poser une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-135">Déploiement de l’application de surface avec Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-136">Avec la version de Microsoft Store pour les entreprises, l’application surface n’est plus disponible en tant que pilote et téléchargement du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-137">Les organisations qui souhaitent déployer l’application superficielle sur des appareils à surface gérées ou lors d’un déploiement avec Configuration Manager doivent acquérir une application de surface via le Microsoft Store pour entreprises, puis déployer l’application de surface avec PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-138">Vous pouvez trouver les commandes PowerShell pour le déploiement de l’application surface, les instructions pour télécharger l’application surface et les infrastructures prérequises à partir de la boutique Microsoft pour les entreprises dans l’article déploiement de l' [application surface avec Microsoft Store pour les entreprises](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) dans la bibliothèque TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-139">Utiliser du contenu multimédia prédéfini avec des clients de surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-140">Si votre organisation utilise des éléments multimédias prédéfinis pour le préchargement des ressources de déploiement sur des ordinateurs avant le déploiement avec Configuration Manager, la nature des appareils surface en tant qu’appareils UEFI risque de nécessiter des étapes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-141">Plus précisément, un environnement UEFI natif nécessite que vous créez plusieurs partitions sur le disque de démarrage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-142">Si vous suivez la documentation et la [documentation relative aux éléments multimédias prédéfinis](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), les instructions ne permettent d’utiliser que des disques de démarrage de partitions uniques, et par conséquent, ne peuvent pas être appliquées à des appareils surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-143">Vous trouverez des instructions sur l’application de médias prédéfinis sur des appareils UEFI, tels que les appareils surface, dans la [page Ajouter des éléments multimédias prédéfinis sur les disques à partitions multiples pour le BIOS ou les PC UEFI dans le billet de blog Microsoft Endpoint Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-144">Conflits de licence avec l’activation OEM 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-145">Les appareils surface sont préinstallés avec une copie sous licence de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-146">Par exemple, surface Pro 4 est préinstallé avec Windows 10 professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-147">La clé de licence associée à cette copie de Windows est incorporée au microprogramme de l’appareil avec l’activation OEM 3,0 (OA 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="e513a-148">Lorsque vous exécutez un support d’installation Windows sur un appareil équipé d’une clé OA 3,0, le programme d’installation de Windows lit automatiquement la clé de licence et l’utilise pour installer et activer Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-149">Dans la plupart des cas, vous simplifiez la réinstallation de Windows, car l’utilisateur n’a pas besoin de rechercher ou d’entrer une clé de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-150">Lorsque vous reimagez un appareil à l’aide de Windows entreprise, cette clé de licence incorporée ne cause aucun conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-151">En effet, le support d’installation de Windows entreprise est configuré pour installer uniquement une édition Enterprise de Windows et est donc incompatible avec la clé de licence intégrée au microprogramme du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-152">Si aucune clé de produit n’est spécifiée (par exemple, quand vous envisagez d’activer avec des services de gestion de clés [KMS] ou Active Directory), une clé de licence en volume générique (clé) est utilisée tant que Windows n’est pas activé par l’une de ces technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-153">Toutefois, des problèmes peuvent se produire lorsque les organisations envisagent d’utiliser des versions de Windows compatibles avec la clé incorporée du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-154">Par exemple, dans le cadre de l’installation de Windows 10 professionnel sur un appareil surface 3 qui est fourni par le biais de Windows 10 édition familiale, il est possible que le programme d’installation détecte automatiquement la touche édition familiale au cours de l’installation et qu’elle s’installe en tant qu’édition familiale plutôt que professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-155">Pour éviter ce conflit, vous pouvez utiliser le fichier EI. cfg ou Pid.txt pour demander explicitement au programme d’installation de Windows d’inviter une clé de produit, ou vous pouvez entrer une clé de produit spécifique dans la séquence de tâches de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-156">Pour plus d’informations, reportez-vous aux [fichiers de configuration et d’ID de produit Windows](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e513a-157">Si vous n’avez pas de clé spécifique, vous pouvez utiliser les clés de produit par défaut pour Windows, que vous pouvez trouver dans [personnaliser et déployer un système d’exploitation Windows 10](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) sur le Centre des partenaires de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-158">Appliquer une balise d’élément lors du déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-159">Surface Studio, Book surface, surface Pro 4, surface Pro 3 et appareils surface 3 prennent toutes en charge l’application d’une balise de ressources dans UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-160">Cette balise d’élément peut être utilisée pour identifier l’appareil à partir de UEFI, même en cas d’échec du système d’exploitation, et peut également être interrogé à partir du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-161">Pour en savoir plus sur la fonction de balise de surface de surface, voir l' [outil balise de ressources pour le billet de blog surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-162">Pour appliquer une balise de ressource à l’aide de l' [utilitaire ILC d’étiquette de surface de surface](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) dans une séquence de tâches de déploiement du gestionnaire de configuration, utilisez le script et les instructions figurant dans la [balise définir l’élément de surface dans un](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) billet de blog de séquence de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="e513a-163">Configuration de la réinitialisation du bouton bascule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-164">Lorsque vous déployez Windows sur un appareil surface, la fonctionnalité de réinitialisation du bouton bascule de Windows est configurée par défaut pour rétablir l’état du système à l’emplacement où l’environnement n’est pas encore configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-165">Lorsque la fonction Reset est utilisée, le système supprime les applications et paramètres installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-166">Même si dans certains cas, il peut être utile de restaurer le système dans un État sans application ni paramètre, dans un environnement professionnel qui rend le système inutilisable pour l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="e513a-167">La fonction de réinitialisation du bouton bascule peut toutefois être configurée pour rétablir l’état de la configuration du système à un emplacement où il est prêt à être utilisé par l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="e513a-168">Suivez la procédure décrite dans [déployer les fonctionnalités](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) de réinitialisation du bouton de déploiement pour personnaliser l’interface de réinitialisation de vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e513a-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
