---
title: Personnaliser le modeOOBE pour les déploiements d’appareilsSurface
description: Cet article vous guidera à travers le processus de personnalisation de l’expérience OOBE Surface pour les utilisateurs finaux de votre organisation.
ms.assetid: F6910315-9FA9-4297-8FA8-2C284A4B1D87
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: déployer, personnaliser, automatiser, réseau, stylet, coupler, démarrage
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 97cc262d803875a76427d04c8f9b70547152f895
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833269"
---
# <span data-ttu-id="ccaf5-104">Personnaliser le modeOOBE pour les déploiements d’appareilsSurface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-104">Customize the OOBE for Surface deployments</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-105">Cet article décrit la personnalisation de l’interface hors du cadre pour les utilisateurs finaux au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-105">This article describes customizing the Surface out-of-box experience for end users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-106">Une pratique courante dans le cadre d'un déploiementWindows consiste à personnaliser l'expérience utilisateur lors du premier démarrage des ordinateurs déployés (expérience OOBE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-106">It is common practice in a Windows deployment to customize the user experience for the first startup of deployed computers — the out-of-box experience, or OOBE.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ccaf5-107">OOBE est également souvent utilisé pour décrire la phase ou l’étape de configuration de l’installation de Windows au cours de laquelle l’expérience utilisateur est présentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-107">OOBE is also often used to describe the phase, or configuration pass, of Windows setup during which the user experience is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-108">Pour en savoir plus sur la phase OOBE de l’installation, voir [Fonctionnement des étapes de configuration](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-108">For more information about the OOBE phase of setup, see [How Configuration Passes Work](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-109">Dans certains scénarios, vous voudrez peut-être assurer une automatisation complète pour garantir la disponibilité des ordinateurs en fin de déploiement, sans interaction de la part de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-109">In some scenarios, you may want to provide complete automation to ensure that at the end of a deployment, computers are ready for use without any interaction from the user.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-110">Dans d’autres scénarios, vous voudrez peut-être omettre cette automatisation pour les éléments clés de l’expérience, afin que les utilisateurs puissent eux-mêmes effectuer les actions nécessaires ou choisir les options importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-110">In other scenarios, you may want to leave key elements of the experience for users to perform necessary actions or select between important choices.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-111">Pour les administrateurs qui déploient des appareils Surface, chacun de ces scénarios présente un défi unique à surmonter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-111">For administrators deploying to Surface devices, each of these scenarios presents a unique challenge to overcome.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccaf5-112">Cet article ne s’applique pas à surface Pro X. Pour plus d’informations, reportez-vous à [déploiement, gestion et maintenance de surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-112">This article does not apply to Surface Pro X. For more information, refer to [Deploying, managing, and servicing Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-113">Cet article fournit un résumé des scénarios où un déploiement peut nécessiter des étapes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-113">This article provides a summary of the scenarios where a deployment might require additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-114">Il fournit également les informations nécessaires pour garantir que l’expérience souhaitée soit atteinte sur n’importe quel appareil Surface récemment déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-114">It also provides the required information to ensure that the desired experience is achieved on any newly deployed Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-115">Cet article est destiné aux administrateurs qui sont familiarisés avec le processus de déploiement, ainsi qu'avec des concepts tels que les fichiers de réponses et les [images de référence](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-115">This article is intended for administrators who are familiar with the deployment process, as well as concepts such as answer files and [reference images](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ccaf5-116">Bien que la phase OOBE de l’installation soit toujours exécutée lors d’un déploiement avec une solution de déploiement automatisée telle que le kit de développement [Microsoft Deployment (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) ou le déploiement du système d’exploitation Microsoft Endpoint Manager (OSD), il est automatisé par les paramètres fournis dans l’Assistant Déploiement et la séquence de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-116">Although the OOBE phase of setup is still run during a deployment with an automated deployment solution such as the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) or Microsoft Endpoint Configuration Manager Operating System Deployment (OSD), it is automated by the settings supplied in the Deployment Wizard and task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-117">Pour plus d’informations, voir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-117">For more information see:</span></span><br/>
>- [<span data-ttu-id="ccaf5-118">Déployer Windows 10 avec Microsoft Deployment Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-118">Deploy Windows 10 with the Microsoft Deployment Toolkit</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-the-microsoft-deployment-toolkit)
>- [<span data-ttu-id="ccaf5-119">Déployer Windows 10 avec System Center 2012 R2 Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-119">Deploy Windows 10 with System Center 2012 R2 Configuration Manager</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-system-center-2012-r2-configuration-manager)

 

## <span data-ttu-id="ccaf5-120">Scénario1: Réseau sans fil et OOBE avec MDT2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-120">Scenario 1: Wireless networking in OOBE with MDT 2013</span></span>


<span data-ttu-id="ccaf5-121">Lorsqu’une carte réseau sans fil est présente durant la phase OOBE, la page **Rejoindre un réseau sans fil** s’affiche, invitant l’utilisateur à se connecter à un réseau sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-121">When a wireless network adapter is present during OOBE, the **Join a wireless network** page is displayed, which prompts a user to connect to a wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-122">Cette page n’est pas masquée automatiquement par les technologies de déploiement, y compris MDT2013; par conséquent, elle est affichée même lorsqu’un déploiement est configuré pour une automatisation complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-122">This page is not automatically hidden by deployment technologies, including MDT 2013, and therefore will be displayed even when a deployment is configured for complete automation.</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-123">Pour vous assurer qu’un déploiement automatisé n’est pas arrêté par cette page, cette dernière doit être masquée. Pour ce faire, un paramètre supplémentaire doit être configuré dans le fichier de réponses: **HideWirelessSetupInOOBE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-123">To ensure that an automated deployment is not stopped by this page, the page must be hidden by configuring an additional setting in the answer file, **HideWirelessSetupInOOBE**.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-124">Vous trouverez des informations supplémentaires sur le paramètre **HideWirelessSetupInOOBE** dans [Guide de référence de l’installation de Windows sans assistance](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-124">You can find additional information about the **HideWirelessSetupInOOBE** setting in [Unattended Windows Setup Reference](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="ccaf5-125">Scénario2: Couplage de Stylet Surface en mode OOBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-125">Scenario 2: Surface Pen pairing in OOBE</span></span>


<span data-ttu-id="ccaf5-126">Lorsque vous démarrez un appareil SurfacePro3, SurfacePro4, SurfaceBook ou SurfaceStudio pour la première fois, l'introduction de l'interface logicielle lors de la première utilisation de l'image d'usine comprend une invite vous demandant de coupler le Stylet Surface inclus à l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-126">When you first take a Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book, or Surface Studio out of the package and start it up, the first-run experience of the factory image includes a prompt that asks you to pair the included Surface Pen to the device.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-127">Cette invite apparaît uniquement lorsque l’image d’usine de l’appareil s’affiche; elle n’est pas comprise dans d’autres images utilisées pour le déploiement, telles que le support d’installation WindowsEntreprise téléchargé à partir de Centre de gestion des licences en volumeMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-127">This prompt is only provided by the factory image that ships with the device and is not included in other images used for deployment, such as the Windows Enterprise installation media downloaded from the Volume Licensing Service Center.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-128">Étant donné que le couplage du stylet Surface Bluetooth en dehors de cette expérience requiert la définition des paramètres du Panneau de configuration ou des paramètres du PC, puis le couplage manuel d’un périphérique Bluetooth, vous devriez peut-être faire en sorte que les utilisateurs ou qu’un technicien utilisent cette invite pour effectuer l’opération de couplage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-128">Because pairing the Bluetooth Surface Pen outside of this experience requires that you enter the Control Panel or PC Settings and manually pair a Bluetooth device, you may want to have users or a technician use this prompt to perform the pairing operation.</span></span>

<span data-ttu-id="ccaf5-129">Pour rendre possible l’expérience de couplage du stylet Surface en mode OOBE, vous devez copier quatre fichiers à partir de l’image d’usine Surface dans l’image de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-129">To provide the factory Surface Pen pairing experience in OOBE, you must copy four files from the factory Surface image into the reference image.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-130">Vous pouvez copier ces fichiers dans l’environnement de référence avant de capturer l’image de référence. Sinon, vous pouvez les ajouter ultérieurement à l’aide de la Gestion et maintenance des images de déploiement (DISM) afin de monter l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-130">You can copy these files into the reference environment before you capture the reference image, or you can add them later by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) to mount the image.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-131">Les quatre fichiers requis sont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-131">The four required files are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccaf5-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccaf5-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccaf5-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccaf5-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ccaf5-136">Vous devez copier les fichiers à partir d'une image d'usine relative au même modèle d'appareil Surface que celui que vous envisagez de déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-136">You should copy the files from a factory image for the same model Surface device that you intend to deploy to.</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-137">Par exemple, vous devez utiliser les fichiers à partir de surface Pro 7 pour effectuer le déploiement sur surface Pro 7 et les fichiers à partir de surface Book 2 pour déployer surface Book 2, mais vous ne devez pas utiliser les fichiers à partir d’un appareil de surface pour le déploiement de surface Pro 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-137">For example, you should use the files from a Surface Pro 7 to deploy to Surface Pro 7, and the files from Surface Book 2 to deploy Surface Book 2, but you should not use the files from a Surface Pro 7 to deploy Surface Book or Surface Pro 6.</span></span>

 

<span data-ttu-id="ccaf5-138">Le processus pas à pas pour l’ajout de ces fichiers requis à une image est décrit dans le billet de blog [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips (Conseils pour le déploiement du stylet SurfacePro3 et de OneNote)](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-138">The step-by-step process for adding these required files to an image is described in [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span></span> <span data-ttu-id="ccaf5-139">Ce billet comprend également des conseils pour vous assurer que les mises à jour nécessaires relatives à la fonctionnalité de prise de notes rapide du stylet Surface sont installées, ce qui permet aux utilisateurs d’envoyer des notes à OneNote en un seul clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccaf5-139">This blog post also includes tips to ensure that the necessary updates for the Surface Pen Quick Note-Taking Experience are installed, which allows users to send notes to OneNote with a single click.</span></span>

 

 





