---
title: AdaptateursEthernet et déploiement d’appareilsSurface
description: Cet article fournit des instructions et des réponses pour vous aider à effectuer un déploiement de réseau sur des appareilsSurface.
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: ethernet, déployer, composant qui peut être supprimé, réseau, connectivité, démarrage, microprogramme, appareil, adaptateur, démarragePXE, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832549"
---
# <span data-ttu-id="44bfb-104">AdaptateursEthernet et déploiement d’appareilsSurface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-104">Ethernet adapters and Surface deployment</span></span>


<span data-ttu-id="44bfb-105">Cet article fournit des recommandations et des réponses pour vous aider à effectuer un déploiement réseau sur des appareils surface, dont surface Pro 3 et version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-105">This article provides guidance and answers to help you perform a network deployment to Surface devices including Surface Pro 3 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-106">Un déploiement de réseau sur des appareilsSurface peut engendrer des défis uniques pour les administrateurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-106">Network deployment to Surface devices can pose some unique challenges for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-107">Comme aucun adaptateur Ethernet câblé natif n’est fourni, les administrateurs doivent assurer la connectivité via un adaptateurEthernet amovible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-107">Due to the lack of a native wired Ethernet adapter, administrators must provide connectivity through a removable Ethernet adapter.</span></span>

## <span data-ttu-id="44bfb-108">Sélectionner une carteEthernet pour des appareilsSurface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-108">Select an Ethernet adapter for Surface devices</span></span>


<span data-ttu-id="44bfb-109">Avant de déterminer comment démarrer l’appareil dans l’environnement de déploiement, ou le mode de reconnaissance des appareils par une solution de déploiement, vous devez utiliser un adaptateur réseau câblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-109">Before you can address the concerns of how you will boot to your deployment environment or how devices will be recognized by your deployment solution, you have to use a wired network adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-110">Lors de la sélection d’un adaptateurEthernet, la première question à se poser est de savoir comment il doit démarrer l’appareilSurface à partir du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-110">The primary concern when selecting an Ethernet adapter is how that adapter will boot your Surface device from the network.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-111">Si vous utilisez la version préliminaire des clients avec les services de déploiement Windows ou si vous utilisez Microsoft Endpoint Configuration Manager, vous pouvez également envisager de dédier les cartes Ethernet amovibles à un appareil surface spécifique ou partagées entre plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-111">If you are pre-staging clients with Windows Deployment Services (WDS) or if you are using Microsoft Endpoint Configuration Manager, you may also want to consider whether the removable Ethernet adapters will be dedicated to a specific Surface device or shared among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-112">Pour plus d’informations sur les conflits potentiels liés aux cartes partagées, voir [gérer les adresses Mac avec des cartes Ethernet amovibles](#manage-mac-addresses) plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-112">For more information on potential conflicts with shared adapters, see [Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters](#manage-mac-addresses) later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-113">La fonction de démarrage à partir du réseau (démarragePXE) est uniquement prise en charge lorsque vous utilisez un adaptateurEthernet ou une station d’accueil de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-113">Booting from the network (PXE boot) is only supported when you use an Ethernet adapter or docking station from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-114">Pour effectuer un démarrage à partir du réseau, le circuit microprogrammé de l’adaptateurEthernet ou de la station d’accueil doit être détecté et configuré en tant que périphérique de démarrage dans le microprogramme de l’appareilSurface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-114">To boot from the network, the chipset in the Ethernet adapter or dock must be detected and configured as a boot device in the firmware of the Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-115">Les adaptateursEthernet Microsoft, tels que l’adaptateur Ethernet Surface et la [station d’accueilSurface](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock), utilisent un circuit microprogrammé compatible avec le microprogramme de l’appareilSurface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-115">Microsoft Ethernet adapters, such as the Surface Ethernet Adapter and the [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock) use a chipset that is compatible with the Surface firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-116">Les appareilsEthernet suivants sont pris en charge pour un démarrage réseau avec des appareilsSurface:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-116">The following Ethernet devices are supported for network boot with Surface devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-117">Surface USB-C vers Ethernet et carte 3,0 USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-117">Surface USB-C to Ethernet and USB 3.0 Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-118">Carte Ethernet 3,0 vers bus USB surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-118">Surface USB 3.0 to Gigabit Ethernet Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-119">Station d’accueilSurface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-119">Surface Dock</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-120">Station d’accueilSurface3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-120">Surface 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-121">Station d’accueilSurfacePro3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-121">Surface Pro 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="44bfb-122">Station d’accueil pour SurfacePro et SurfacePro2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-122">Docking Station for Surface Pro and Surface Pro 2</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-123">Les adaptateursEthernet tiers sont également pris en charge pour le déploiement réseau, même s’ils ne prennent pas en charge le démarragePXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-123">Third-party Ethernet adapters are also supported for network deployment, although they do not support PXE boot.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-124">Pour pouvoir utiliser un adaptateurEthernet tiers, vous devez charger les pilotes dans l’image de démarrage du déploiement, puis lancer cette image depuis un appareil de stockage distinct, par exemple une cléUSB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-124">To use a third-party Ethernet adapter, you must load the drivers into the deployment boot image and you must launch that boot image from a separate storage device, such as a USB stick.</span></span>

## <span data-ttu-id="44bfb-125">Démarrer des appareilsSurface à partir du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-125">Boot Surface devices from the network</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-126">Pour pouvoir le démarrer depuis le réseau ou une cléUSB connectée, vous devez indiquer à l’appareilSurface de démarrer depuis un périphérique de démarrage secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-126">To boot from the network or a connected USB stick, you must instruct the Surface device to boot from an alternate boot device.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-127">Vous pouvez modifier l’ordre de démarrage dans le microprogramme système afin de classer les périphériques de démarrageUSB par ordre de priorité, ou lui indiquer qu’il doit démarrer depuis un périphérique de démarrage secondaire lors du processus de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-127">You can alter the boot order in the system firmware to prioritize USB boot devices, or you can instruct it to boot from an alternate boot device during the boot up process.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-128">Pour démarrer un appareilSurface depuis un autre périphérique de démarrage alternatif, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-128">To boot a Surface device from an alternative boot device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bfb-129">Assurez-vous que l’appareilSurface est hors tension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-129">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44bfb-130">Maintenez le bouton **Baisser le volume** enfoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-130">Press and hold the **Volume Down** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44bfb-131">Appuyez, puis relâchez le bouton **Marche/Arrêt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-131">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="44bfb-132">Lorsque le système démarre à partir de la cléUSB ou de l’adaptateurEthernet, relâchez le bouton **Baisser le volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-132">After the system begins to boot from the USB stick or Ethernet adapter, release the **Volume Down** button.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="44bfb-133">En plus de l'adaptateurEthernet, vous devez connecter un clavier à l'appareilSurface pour accéder à l'environnement de préinstallation et parcourir l'Assistant de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-133">In addition to an Ethernet adapter, a keyboard must also be connected to the Surface device to enter the preinstallation environment and navigate the deployment wizard.</span></span>

 
<span data-ttu-id="44bfb-134">Pour Windows10, version1511 et ultérieures, y compris le Kit de déploiement et d’évaluation Windows pour Windows10, version1511, les pilotes pour les cartes Ethernet Microsoft Surface sont présentes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-134">For Windows 10, version 1511 and later – including the Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) for Windows 10, version 1511 – the drivers for Microsoft Surface Ethernet Adapters are present by default.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-135">Si vous vous servez d’une solution de déploiement utilisant l’environnement de préinstallation Windows (WinPE), tels que Microsoft Deployment Toolkit et démarrant à partir du réseau avec PXE, assurez-vous que votre solution de déploiement utilise la dernière version de Windows ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-135">If you are using a deployment solution that uses Windows Preinstallation Environment (WinPE), like the Microsoft Deployment Toolkit, and booting from the network with PXE, ensure that your deployment solution is using the latest version of the Windows ADK.</span></span>

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a><span data-ttu-id="44bfb-136">Gérer les adressesMAC avec des adaptateursEthernet amovibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-136">Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-137">Les administrateurs effectuant un déploiement de Windows sur le réseau doivent également répondre à la question suivante: comment identifier les différents ordinateurs en cas d’utilisation du même adaptateur Ethernet pour le déploiement de ces derniers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-137">Another consideration for administrators performing Windows deployment over the network is how you will identify computers when you use the same Ethernet adapter to deploy to more than one computer.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-138">Les technologies de déploiement utilisent souvent l’adresseMAC (Media Access Control) associée à chaque adaptateurEthernet en tant qu’identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-138">A common identifier used by deployment technologies is the Media Access Control (MAC) address that is associated with each Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-139">Toutefois, lorsque vous utilisez le même adaptateurEthernet pour effectuer le déploiement sur plusieurs ordinateurs, vous ne pouvez pas utiliser une technologie de déploiement qui inspecte les adressesMAC, car il n’existe aucun moyen de différencier l’adresseMAC de l’adaptateur amovible lorsqu’il est utilisé sur des ordinateurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-139">However, when you use the same Ethernet adapter to deploy to multiple computers, you cannot use a deployment technology that inspects MAC addresses because there is no way to differentiate the MAC address of the removable adapter when used on the different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-140">La solution la plus simple pour éviter les conflits d’adressesMAC consiste à fournir un adaptateurEthernet amovible dédié pour chaque appareilSurface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-140">The simplest solution to avoid MAC address conflicts is to provide a dedicated removable Ethernet adapter for each Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-141">Cela peut être pertinent dans de nombreux scénarios, lorsque l’adaptateurEthernet ou la fonctionnalité supplémentaire de la station d’accueil doivent être utilisés régulièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-141">This can make sense in many scenarios where the Ethernet adapter or the additional functionality of the docking station will be used regularly.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-142">Cependant, tous les scénarios possibles ne requièrent pas la connectivité supplémentaire d’une station d’accueil ou la prise en charge de réseaux câblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-142">However, not all scenarios call for the additional connectivity of a docking station or support for wired networks.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-143">Pour éviter les conflits en cas de partage d’adaptateurs, vous pouvez également recourir à [MicrosoftDeploymentToolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) pour le déploiement sur des appareilsSurface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-143">Another potential solution to avoid conflict when adapters are shared is to use the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) to perform deployment to Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-144">Le logicielMDT n’utilise pas l’adresseMAC pour identifier les ordinateurs individuels; par conséquent, il n’est pas soumis à cette limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-144">MDT does not use the MAC address to identify individual computers and thus is not subject to this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-145">Toutefois, il utilise les Services de déploiementWindows pour assurer la fonctionnalité de démarragePXE; de ce fait, il est soumis à certaines limitations concernant les clients de préinstallation. Nous en parlerons un peu plus tard dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-145">However, MDT does use Windows Deployment Services to provide PXE boot functionality, and is subject to the limitations regarding pre-staged clients which is covered later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-146">Lorsque vous utilisez un adaptateur partagé pour le déploiement, la solution, pour les technologies de déploiement affectées, consiste à recourir à un autre moyen pour identifier les systèmes uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-146">When you use a shared adapter for deployment, the solution for affected deployment technologies is to use another means to identify unique systems.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-147">Pour ConfigurationManager et les Services de déploiementWindows (tous deux potentiellement affectés par ce problème), la solution consiste à utiliser l’UUID du système, qui est intégré dans le microprogramme de l’ordinateur par le fabricant de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-147">For Configuration Manager and WDS, both of which can be affected by this issue, the solution is to use the System Universal Unique Identifier (System UUID) that is embedded in the computer firmware by the computer manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-148">Pour les appareilsSurface, vous pouvez voir cette entrée dans le microprogramme de l’ordinateur, sous **Informations sur le périphérique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-148">For Surface devices, you can see this entry in the computer firmware under **Device Information**.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-149">Pour accéder au microprogramme d’un appareilSurface, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-149">To access the firmware of a Surface device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bfb-150">Assurez-vous que l’appareilSurface est hors tension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-150">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44bfb-151">Maintenez le bouton **Augmenter le volume** enfoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-151">Press and hold the **Volume Up** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44bfb-152">Appuyez, puis relâchez le bouton **Marche/Arrêt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-152">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="44bfb-153">Lorsque l’appareil démarre, relâchez le bouton **Augmenter le volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-153">After the device begins to boot, release the **Volume Up** button.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-154">Lors d’un déploiement avec les Services de déploiementWindows, l’adresseMAC est uniquement utilisée pour identifier un ordinateur lorsque le serveur de déploiement est configuré pour répondre uniquement aux clients connus et préinstallés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-154">When deploying with WDS, the MAC address is only used to identify a computer when the deployment server is configured to respond only to known, pre-staged clients.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-155">Lors de la préparation d’un client, un administrateur crée un compte d’ordinateur dans ActiveDirectory et définit cet ordinateur en fonction de l’adresseMAC ou de l’UUID du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-155">When pre-staging a client, an administrator creates a computer account in Active Directory and defines that computer by the MAC address or the System UUID.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-156">Pour éviter les conflits d’identité causés par le partage d’adaptateursEthernet, vous devez utiliser [l’UUID du système pour définir les clients préinstallés](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-156">To avoid the identity conflicts caused by shared Ethernet adapters, you should use [System UUID to define pre-staged clients](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-157">Par ailleurs, vous pouvez configurer les Services de déploiementWindows pour répondre aux clients inconnus qui ne nécessitent pas de définition en fonction de l’adresseMAC ou de l’UUID système. Pour cela, sélectionnez l’option **Répondre à tous les ordinateurs clients (connus et inconnus)** sur [l’onglet **Réponse PXE**](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) dans **Propriétés des serveurs de déploiementWindows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-157">Alternatively, you can configure WDS to respond to unknown clients that do not require definition by either MAC address or System UUID by selecting the **Respond to all client computers (known and unknown)** option on the [**PXE Response** tab](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in **Windows Deployment Server Properties**.</span></span>

<span data-ttu-id="44bfb-158">Le risque de conflits avec les adaptateursEthernet partagés est nettement plus élevé dans ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-158">The potential for conflicts with shared Ethernet adapters is much higher with Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-159">Les Services de déploiementWindows utilisent les adressesMAC pour définir des systèmes individuels lorsqu’ils sont configurés à cette fin, alors que ConfigurationManager les exploitent pour définir ces systèmes lorsqu’ils effectuent un déploiement vers des ordinateurs inconnus ou nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-159">Where WDS only uses MAC addresses to define individual systems when configured to do so, Configuration Manager uses the MAC address to define individual systems whenever performing a deployment to new or unknown computers.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-160">Cela peut entraîner des erreurs de configuration des appareils, voire l’incapacité de la fonctionnalité à déployer plusieurs systèmes avec un adaptateurEthernet partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-160">This can result in improperly configured devices or even the inability to deploy more than one system with a shared Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="44bfb-161">Il existe plusieurs solutions possibles pour cette situation qui sont décrites en détail dans l' [article utilisation de la même carte Ethernet externe pour plusieurs OSD de SCCM](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), un billet de blog sur le blog infrastructure et sécurité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bfb-161">There are several potential solutions for this situation that are described in detail in [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), a blog post on the Core Infrastructure and Security Blog.</span></span>

 

 





