---
title: Déploiement, gestion et maintenance de SurfaceProX
description: Cet article fournit une vue d’ensemble des principales considérations relatives au déploiement, à la gestion et à la maintenance de Surface ProX.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 758cde12ea79e42630dad55b06eb50d0ab9dda12
ms.sourcegitcommit: f996a95af741e54536b1f3eb94d0f13f681f5d5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "11093127"
---
# <span data-ttu-id="03ab5-103">Déploiement, gestion et maintenance de SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-105">Conçu pour gérer les exigences commerciales hautes performances, Surface Pro X innove en intégrant le processeur le plus puissant jamais commercialisé à un appareil ARM, le circuit microprogrammé MicrosoftSQ1 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-106">Alimenté par un processeur 3GHz et une GPU 2,1Téraflop, Surface ProX fournit une expérience Windows complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-107">Son autonomie de 13heures et sa batterie 4G LTE intégrée en font l’outil idéal pour les professionnels nomades des secteurs financier, juridique et médical ou toute autre fonction nécessitant une autonomie de batterie importante et des capacités de connectivité continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-108">Surface Pro X est conçu presque exclusivement pour un environnement basé sur le cloud moderne centré sur Microsoft 365, Intune et Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-109">Cet article présente les principales fonctionnalités de Surface ProX et les éléments à prendre en compte pour le déploiement, la gestion et la maintenance de Surface ProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-110">Déploiement de SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-111">Pour une expérience optimale, déployez Surface Pro X à l’aide de Windows Autopilot avec l’aide d’un Fournisseur de solutions MicrosoftCloud ou en auto-configuration à l’aide de profils de déploiement Autopilot et de fonctionnalités connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-112">Pour plus d’informations, consultez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="03ab5-113">Windows Autopilot et appareils Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="03ab5-114">Vue d’ensemble de Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="03ab5-115">Le déploiement Autopilot présente plusieurs avantages: il permet d’utiliser le système d’exploitation configuré en usine, rationalisé pour un déploiement Zero-Touch, qui intègre la préinstallation d’Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-116">Les entreprises qui utilisent déjà des solutions modernes de gestion, de sécurité et de productivité sont bien positionnées pour tirer parti des fonctionnalités de performances uniques de Surface Pro X. Les clients qui utilisent des applications métier modernes, des applications du Microsoft Store (UWP) ou des solutions de bureau à distance peuvent également en bénéficier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-117">Considérations relatives au déploiement basé sur des images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) et MicrosoftEndpoint Configuration Manager (anciennement SystemCenter Configuration Manager) ne prennent pas en charge Surface Pro X actuellement pour le déploiement du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-119">Les clients effectuant un déploiement basé sur une image doivent envisager Surface Pro7 pendant qu’ils décident du bon moment pour passer au cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-120">Gestion des appareils Surface ProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-122">Composant de MicrosoftEnterprise Mobility + Security, Intune s’intègre à Azure ActiveDirectory pour le contrôle des accès et des identités et fournit une gestion granulaire des appareils Surface Pro X inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-123">Les stratégies de gestion des appareils mobiles Intune présentent un certain nombre d’avantages par rapport aux anciens outils locaux, tels que la stratégie de groupe Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-124">Parmi ces avantages, citons la réduction du délai de connexion aux appareils et la rationalisation du catalogue, qui permet une gestion complète des appareils à partir du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-125">Par exemple, vous pouvez gérer LTE à l’aide de profils eSIM pour configurer des forfaits de données et déployer des codes d’activation sur plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="03ab5-126">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’Intune, reportez-vous à la [documentation Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-127">Cogestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-128">Une fois déployé dans Autopilot, vous pouvez joindre des appareils Surface Pro X à AzureAD ou ActiveDirectory (jonction Azure AD Hybride), où vous serez en mesure de gérer les appareils avec Intune ou de les gérer conjointement avec Endpoint ConfigurationManager, qui installera le client x86 ConfigMgr 32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-129">Solution MDM tierces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-130">Vous pourrez peut-être utiliser des outils de gestion d’appareils mobiles tiers pour gérer les appareils Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-131">Pour plus d’informations, contactez votre fournisseur d’outils de gestion d’appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-132">Logiciel antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-133">Windows Defender vous aide à protéger Windows10 sur les PC ARM pendant la durée de vie prise en charge de l’appareil Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="03ab5-134">Certains antivirus tiers ne peuvent pas être installés sur un PC Windows10 qui s’exécute avec un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-135">La collaboration avec des fournisseurs de logiciels antivirus tiers se poursuit pour la préparation des applications AV sur les PC ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-136">Contactez votre fournisseur de logiciels antivirus pour déterminer quand ses applications seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-137">Maintenance de SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-138">SurfaceProX prend en charge Windows10, versions1903 et ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-139">En tant qu’appareil ARM, il a des exigences spécifiques en matière de maintenance des pilotes et des microprogrammes les plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="03ab5-140">Surface Pro X a été conçu pour utiliser Windows Update afin de simplifier le processus de mise à jour des pilotes et du microprogramme pour les utilisateurs domestiques et les utilisateurs des petites entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-141">Utilisez les paramètres par défaut pour recevoir les mises à jour automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="03ab5-142">Pour vérifier ces paramètres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="03ab5-143">Accédez à **Démarrer** > **Paramètres > Mise à jour et sécurité > Windows Update** > **Options avancées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="03ab5-144">Sous **Choisir le mode d’installation des mises à jour**, sélectionnez **Automatique (recommandé)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-145">Recommandations pour les clients commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="03ab5-146">Utilisez Windows Update ou Windows Update pour Entreprise pour être sûr de disposer des pilotes et microprogrammes les plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-147">Pour plus d’informations, consultez [Déployer les mises à jour à l’aide de Windows Update pour Entreprise](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-148">Si vos procédures nécessitent l’utilisation d’un fichier .msi Windows Installer, contactez [Support Surface pour les entreprises](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="03ab5-149">Pour plus d’informations sur le déploiement et la gestion des mises à jour sur les appareils Surface, consultez [Gestion et déploiement du microprogramme et des pilotes pour les appareils Surface](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-150">Notez que WindowsServerUpdateServices (WSUS) ne prend pas en charge la possibilité de fournir des pilotes et des microprogrammes à Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-151">Exécution d’applications sur Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-152">La plupart des applications s’exécutent sur des PC Windows10 ARM avec des exclusions limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-153">Applications prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="03ab5-154">La plupart des applications Win32 x86 s’exécutent sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-155">Les applications UWP ARM64 et MicrosoftStore natives offrent une excellente expérience utilisateur en utilisant la vitesse native totale du processeur ARM tout en optimisant l’autonomie de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-156">Applications utilisant des pilotes conçus pour un PC Windows10 fonctionnant sur un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03ab5-157">Avec l'émulation 64 bits qui sera bientôt disponible dans Aperçu via le programme Windows Insider, vous pourrez exécuter des applications 64 bits (x64) sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-157">With 64-bit emulation coming soon in Preview via the Windows Insider program, you'll be able to run 64-bit (x64) apps on Surface Pro X.</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-158">Pour plus d’informations sur l’exécution d’applications sur Surface Pro X, consultez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-158">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="03ab5-159">FAQ du support des PC Windows10 basés sur ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-159">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="03ab5-160">Documentation Windows10 sur ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-160">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="03ab5-161">Bureaux virtuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-161">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-162">Windows Virtual Desktop permet d’accéder aux postes de travail, applications et données Windows sur n’importe quel appareil ou plateforme informatique, à partir de n’importe quel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-162">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-163">Pour en savoir plus, reportez-vous au [site Windows Virtual Desktop](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-163">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="03ab5-164">Navigation avec Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-164">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-165">Les navigateurs les plus populaires s’exécutent sur Surface Pro X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-165">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="03ab5-166">In-box Edge, Firefox, Chrome et Internet Explorer s’exécutent tous sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-166">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-167">In-box Edge et Firefox s’exécutent en mode natif et présentent donc de performances améliorées sur un PC Windows10 sur un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-167">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-168">Installation et utilisation de MicrosoftOffice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-168">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="03ab5-169">Utilisez Office365 pour une expérience optimale sur un PC Windows10 sur un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-169">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-170">L’option Office365 «Démarrer en un clic» installe Outlook, Word, Excel et PowerPoint, optimisés pour une exécution sur un PC Windows10 équipé d’un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-170">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-171">Microsoft Teams s’exécutent parfaitement sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-171">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="03ab5-172">Pour les «versions perpétuelles» d’Office telles que Office2019, installez la version32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-172">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-173">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-173">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-174">Pour vérifier si un VPN tiers spécifique prend en charge un PC Windows10 sur un processeur ARM, contactez le fournisseur de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-174">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="03ab5-175">Comparaison des principales fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-175">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-176">Les tableaux suivants indiquent la disponibilité des fonctionnalités clés sélectionnées sur Surface Pro X avec Windows10 sur ARM par rapport à Surface Pro 7 Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-176">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="03ab5-177">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-177">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="03ab5-178">SurfacePro7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-178">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-179">SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-179">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-180">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-180">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="03ab5-181">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-181">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="03ab5-182">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-182">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-183">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-183">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="03ab5-184">Prise en charge du démarrage réseau (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-184">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="03ab5-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-185">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-186">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-186">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="03ab5-187">Concepteur de configuration Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-187">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="03ab5-188">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-188">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-189">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-189">No</span></span>            | <span data-ttu-id="03ab5-190">Non recommandé pour Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-190">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="03ab5-191">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-191">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="03ab5-192">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-192">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-194">Non recommandé pour Surface Pro X. Microsoft ne fournit pas le fichier.ISO et les pilotes nécessaires pour prendre en charge WinPE avec Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-194">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="03ab5-195">Endpoint Configuration Manager: Déploiement de système d’exploitation (OSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-195">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-196">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-197">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-197">No</span></span>            | <span data-ttu-id="03ab5-198">Non pris en charge sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-198">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="03ab5-199">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-199">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="03ab5-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-200">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-201">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-201">No</span></span>            | <span data-ttu-id="03ab5-202">Non pris en charge sur Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-202">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="03ab5-203">Gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-203">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="03ab5-204">SurfacePro7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-204">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="03ab5-205">SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-205">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-206">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-206">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="03ab5-207">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-207">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="03ab5-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-208">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-209">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-210">Gérer LTE avec les profils eSIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-210">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="03ab5-211">WindowsAutopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-211">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="03ab5-212">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-212">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-213">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-213">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="03ab5-214">AzureAD (co-gestion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-214">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="03ab5-215">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-215">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-216">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-217">Possibilité de joindre Surface Pro X à AzureAD ou à Active Directory (jonction AzureAD Hybride).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-217">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="03ab5-218">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-218">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="03ab5-219">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-219">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="03ab5-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-220">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="03ab5-221">Mise sous tension lors de la restauration AC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-221">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="03ab5-222">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-222">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-223">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-223">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="03ab5-224">Kit de ressources de diagnostic pour Surface pour Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-224">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-225">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-226">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="03ab5-227">Mise à jour du microprogramme de la station d’accueil Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-227">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="03ab5-228">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-228">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-229">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-229">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="03ab5-230">Utilitaire d’étiquette d’inventaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-230">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="03ab5-231">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-231">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="03ab5-232">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-232">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="03ab5-233">SurfaceEnterpriseManagementMode (SEMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-233">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="03ab5-234">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-235">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-235">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="03ab5-236">Aucune option permettant de désactiver le matériel sur Surface Pro X au niveau du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-236">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="03ab5-237">Configurateur de surface UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-237">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="03ab5-238">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-238">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="03ab5-239">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-239">No</span></span>            | <span data-ttu-id="03ab5-240">Aucune option de désactivation du matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-240">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-241">sur Surface Pro X au niveau du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-241">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="03ab5-242">Gestionnaire UEFI Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-242">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="03ab5-243">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-244">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-244">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="03ab5-245">Aucune option permettant de désactiver le matériel sur Surface Pro X au niveau du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-245">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="03ab5-246">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-246">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="03ab5-247">SurfacePro7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-247">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-248">SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-248">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-249">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-249">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="03ab5-250">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-250">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="03ab5-251">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-251">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-252">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-252">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="03ab5-253">WindowsDefender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-253">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="03ab5-254">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-254">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-255">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-255">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="03ab5-256">Prise en charge d’antivirus tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-256">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="03ab5-257">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-257">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-258">Voir la remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-258">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="03ab5-259">Certains antivirus tiers ne peuvent pas être installés sur un PC Windows10 qui s’exécute avec un processeur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-259">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-260">La collaboration avec des fournisseurs de logiciels antivirus tiers se poursuit pour la préparation des applications AV sur les PC ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-260">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-261">Contactez votre fournisseur de logiciels antivirus pour déterminer quand ses applications seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-261">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="03ab5-262">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-262">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="03ab5-263">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-263">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-264">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-264">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="03ab5-265">Démarrage sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-265">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="03ab5-266">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-266">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-267">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-267">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="03ab5-268">Protection des informations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-268">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="03ab5-269">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-269">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-270">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-270">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="03ab5-271">SurfaceDataEraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-271">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="03ab5-272">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-272">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="03ab5-273">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-273">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="03ab5-274">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-274">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-275">Puis-je déployer Surface Pro X avec MDT ou Endpoint ConfigurationManager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-275">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-276">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) et MicrosoftEndpoint ConfigurationManager ne prennent pas en charge actuellement Surface Pro X pour le déploiement du système d’exploitation. Les clients qui utilisent un déploiement basé sur une image doivent envisager Surface Pro 7 pendant qu’ils décident du bon moment pour passer au cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-276">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-277">Comment puis-je déployer Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-277">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-278">Déployez Surface Pro X à l’aide de Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-278">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-279">La récupération complète sera-t-elle disponible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-279">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-280">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-280">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="03ab5-281">Intune est-il nécessaire pour gérer Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-281">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="03ab5-282">Il est recommandé d’utiliser Intune, mais ce n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-282">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="03ab5-283">Une fois déployé dans Autopilot, vous pouvez joindre des appareils Surface Pro X à AzureAD ou ActiveDirectory (jonction Azure AD Hybride), où vous serez en mesure de gérer les appareils avec Intune ou de les gérer conjointement avec Endpoint ConfigurationManager, qui installera le client x86 ConfigMgr 32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ab5-283">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
