---
title: Compatibilité des appareils surface avec Windows 10 longue durée du canal de maintenance (surface)
description: Découvrez les limites de compatibilité et de limitations des appareils surface exécutant Windows 10 Enterprise LTSB Edition.
keywords: ltsb, mise à jour, options de service de surface
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832237"
---
# <span data-ttu-id="69e20-104">Compatibilité des appareils de surface avec Windows 10 longue durée du canal de maintenance (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-105">Les appareils surface sont conçus pour fournir des expériences de meilleure qualité dans le cadre de la productivité et des scénarios généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-106">Les mises à jour régulières permettent aux périphériques de surface d’apporter leurs nouvelles innovations et d’évoluer grâce aux nouvelles fonctionnalités fournies par les mises à jour des fonctionnalités de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-107">Les mises à jour de fonctionnalités ne sont disponibles que dans les éditions Windows 10 professionnel ou Windows 10 entreprise qui reçoivent des mises à jour en continu via le canal semi-annuel (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-108">Contrairement à l’option de maintenance SAC, auparavant appelée les options de maintenance de la succursale actuelle ou du branchement actuel (CBB), vous ne pouvez pas sélectionner l’option canal de maintenance à long terme (LTSC) dans les paramètres Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-109">Pour utiliser l’option de maintenance LTSC, vous devez installer une autre version de Windows 10 entreprise, connue sous le nom de Windows 10 Enterprise LTSC, auparavant appelée Windows 10 entreprise LTSB (succursale de maintenance à long terme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-110">En plus de fournir un modèle de service étendu, Windows 10 Enterprise LTSC Edition fournit également un environnement avec plusieurs composants Windows supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-111">Les expériences de surface principales affectées par LTSC sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-112">Mises à jour des fonctionnalités de Windows, notamment les améliorations telles que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="69e20-113">Améliorations apportées à l’entrée manuscrite et au refus de paume fournies par Windows 10, version 1607 (également appelée mise à jour anniversaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="69e20-114">Prise en charge améliorée des applications PPP élevées fournies dans Windows 10, version 1703 (également appelée créateurs de mise à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-115">Paramètres de sensibilité à la pression fournis par l’application surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-116">Espace de travail Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-117">Applications sans clavier optimisées pour l’interaction vidéo, dont Microsoft Edge, OneNote, le calendrier et l’appareil photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-118">L’utilisation de l’environnement LTSC de Windows 10 entreprise sur les appareils surface a pour effet d’optimiser les expériences des utilisateurs finaux et vous devez éviter de les utiliser dans les environnements où les utilisateurs veulent obtenir une expérience utilisateur de qualité supérieure et à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-119">L’option de maintenance LTSC est conçue pour les types d’appareils et les scénarios dans lesquels l’attribut key est destiné aux fonctionnalités ou aux fonctionnalités qui ne changent jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-120">Les exemples incluent des systèmes qui fabriquent ou importent des équipements médicaux ou des systèmes incorporés dans des bornes, telles que des DAB ou des systèmes de ticket d’aéroport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="69e20-121">Pour obtenir des informations générales sur les branches de maintenance Windows, notamment LTSC, voir [vue d’ensemble de Windows en tant que service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-122">En règle générale, les appareils qui remplissent les critères suivants sont considérés comme des périphériques généraux, et doivent être associés à Windows 10 professionnel ou à Windows 10 entreprise à l’aide de l’option de maintenance du canal semi-annuel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-123">Appareils exécutant des logiciels de productivité tels que Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-124">Appareils utilisant les applications du Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-125">Les appareils qui sont utilisés pour la navigation Internet générale (par exemple, recherche ou accès aux réseaux sociaux);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-126">Avant de choisir d’utiliser Windows 10 Enterprise LTSC Edition sur des appareils surface, tenez compte des limitations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-127">Les mises à jour de pilotes et de microprogrammes ne sont pas testées explicitement sur les versions de Windows 10 Enterprise LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-128">Si vous rencontrez des problèmes, le support technique Microsoft vous fournira une assistance de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-129">Toutefois, en raison de la nature de maintenance de Windows LTSC, la résolution des problèmes risque de nécessiter la mise à niveau de périphériques vers une version plus récente de Windows 10 Enterprise LTSC, ou vers Windows 10 professionnel ou entreprise avec l’option de maintenance SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="69e20-130">Les remplacements de périphériques de surface (par exemple, les appareils remplacés par la garantie) pourront contenir des variations subtiles dans les composants matériels qui nécessitent des pilotes de périphériques et des microprogrammes mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-131">La compatibilité avec ces mises à jour est susceptible de nécessiter l’installation d’une version plus récente de Windows 10 entreprise LTSC ou Windows 10 professionnel ou entreprise à l’aide de l’option de maintenance SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="69e20-132">Il est possible que les organisations standardisant une version spécifique de Windows 10 entreprise LTSC ne puissent pas adopter de nouvelles générations de matériel de surface telles que surface Pro 7, surface Pro X ou surface Laptop 3 sans mise à jour vers une version plus récente de Windows 10 entreprise LTSC ou Windows 10 professionnel ou entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-133">Pour plus d’informations, consultez la rubrique **Comment Windows 10 LTSBs sera-t-il pris en charge?** rubrique dans la section prise en charge **du processeur et du chipset sur Windows** du FAQ sur la politique de support technique [: produits Windows](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-134">Les appareils surface exécutant Windows 10 Enterprise LTSC Edition ne recevront pas de nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-135">Dans de nombreux cas, ces fonctionnalités sont demandées par les clients pour améliorer la convivialité et les capacités du matériel de surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-136">Par exemple, les nouvelles améliorations apportées aux applications PPP élevées dans Windows 10, version 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-137">Les clients qui utilisent des appareils de surface dans la configuration LTSC ne verront pas les améliorations tant qu’il n’y a pas de mise à jour vers une nouvelle version de Windows 10 Enterprise LTSC ou une mise à niveau vers une version de Windows 10 avec prise en charge de l’option de maintenance SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="69e20-138">Les appareils peuvent être changés de Windows 10 entreprise LTSC vers une version plus récente de Windows 10 entreprise, avec la prise en charge de l’option de maintenance SAC, sans perte de données utilisateur en effectuant une installation de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-139">Vous pouvez également effectuer une installation de mise à niveau sur plusieurs appareils en tirant parti des modèles de séquence de tâches de mise à niveau disponibles dans Microsoft Deployment Toolkit (MDT) et Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="69e20-140">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [mise à niveau des appareils surface vers Windows 10 avec le kit de développement Microsoft](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e20-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
