---
title: Compatibilité des applications Surface ProX
description: Cet article fournit des informations sur la compatibilité des applications d’introduction aux PC fonctionnant sous la surface Pro X ARM.
ms.prod: w10
ms.localizationpriority: medium
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: c236bf066d22cae80f4c0df39cc04450ad57a419
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833192"
---
# <span data-ttu-id="4f52c-103">Compatibilité des applications Surface ProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-103">Surface Pro X app compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="4f52c-104">Les applications s’exécutent différemment sur les PC Windows 10 ARM tels que surface Pro X. les limitations incluent les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-104">Applications run differently on ARM-based Windows 10 PCs such as Surface Pro X. Limitations include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f52c-105">**Les pilotes pour matériel, jeux et applications ne fonctionnent que s’ils sont conçus pour un PC Windows 10 ARM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-105">**Drivers for hardware, games and apps will only work if they're designed for a Windows 10 ARM-based PC**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-106">Pour plus d’informations, contactez le fabricant du matériel ou l’organisation qui a développé le pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-106">For more info, check with the hardware manufacturer or the organization that developed the driver.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-107">Les pilotes sont des programmes logiciels qui communiquent avec des appareils physiques; ils sont souvent utilisés pour les logiciels antivirus et anti-programme malveillant, l’impression, les logiciels de protection de fichiers PDF, les technologies d’assistance, les utilitaires de CD et DVD et les logiciels de virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-107">Drivers are software programs that communicate with hardware devices—they're commonly used for antivirus and antimalware software, printing or PDF software, assistive technologies, CD and DVD utilities, and virtualization software.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-108">Si un pilote ne fonctionne pas, l’application ou le matériel qui s’en repose ne fonctionne pas (au moins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-108">If a driver doesn’t work, the app or hardware that relies on it won’t work either (at least not fully).</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-109">Les périphériques et périphériques fonctionnent uniquement si les pilotes qu’ils dépendent sont intégrés à Windows 10, ou si le développeur de matériel a désactivé les pilotes ARM64 pour l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-109">Peripherals and devices only work if the drivers they depend on are built into Windows 10, or if the hardware developer has released ARM64 drivers for the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f52c-110">**les applications 64 bits (x64) ne fonctionnent pas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-110">**64-bit (x64) apps won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-111">Vous aurez besoin des applications 64-bit (ARM64), des applications 32-bit (ARM32) ou des applications 32-bits (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-111">You'll need 64-bit (ARM64) apps, 32-bit (ARM32) apps, or 32-bit (x86) apps.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-112">En règle générale, vous pouvez rechercher des versions de 32 bits (x86) d’applications, mais certains développeurs d’applications proposent uniquement des applications 64 bits (x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-112">You can usually find 32-bit (x86) versions of apps, but some app developers only offer 64-bit (x64) apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f52c-113">**Certains jeux ne fonctionnent pas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-113">**Certain games won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-114">Les jeux et applications ne fonctionnent pas s’ils utilisent une version d’OpenGL supérieure à 1,1 ou s’ils s’appuient sur des pilotes de type «antifraude» qui n’ont pas été faits pour les PC Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-114">Games and apps won't work if they use a version of OpenGL greater than 1.1, or if they rely on "anti-cheat" drivers that haven't been made for Windows 10 ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-115">Contactez votre éditeur de jeu pour savoir s’il fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-115">Check with your game publisher to see if a game will work.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f52c-116">**Les applications qui personnalisent l’interface Windows peuvent rencontrer des problèmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-116">**Apps that customize the Windows experience might have problems**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-117">Cela inclut des éditeurs de méthode d’entrée (IME), des technologies d’assistance et des applications de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-117">This includes some input method editors (IMEs), assistive technologies, and cloud storage apps.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-118">L’organisation qui développe l’application détermine si son application fonctionne sur un PC Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-118">The organization that develops the app determines whether their app will work on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f52c-119">**Certains logiciels antivirus tiers ne peuvent pas être installés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-119">**Some third-party antivirus software can’t be installed**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-120">Vous ne serez pas en mesure d’installer un logiciel antivirus tiers sur un PC Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-120">You won't be able to install some third-party antivirus software on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-121">Toutefois, la sécurité Windows vous aide à protéger la durée de vie de votre appareil Windows 10 en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-121">However, Windows Security will help keep you safe for the supported lifetime of your Windows 10 device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f52c-122">Le logiciel **télécopie et numérisation Windows n’est pas disponible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-122">**Windows Fax and Scan isn’t available**.</span></span> <span data-ttu-id="4f52c-123">Cette fonctionnalité n’est pas disponible sur un PC Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-123">This feature isn’t available on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>

<span data-ttu-id="4f52c-124">Pour plus d’informations sur la compatibilité des applications, voir [FAQ sur les ordinateurs Windows 10 ARM](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f52c-124">For more information about app compatibility, refer to [Windows 10 ARM-based PCs FAQ](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span></span>
