---
title: Windows Virtual Desktop sur Surface
description: Cet article explique comment les appareils Surface offrent un nœud de fin idéal pour les solutions Windows Virtual Desktop, offrant aux clients des facteurs de forme flexibles, la sécurité et la gérabilité des appareils modernes Windows 10, et la prise en charge de scénarios de travail juste-à-temps et persistants & à la demande.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 01/15/2021
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: bf6f98b8abf665f65b33a0f03c44d386ebbee5b4
ms.sourcegitcommit: 1053479c191fd10651d31a466fad1769fb0cd28b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "11271528"
---
# <span data-ttu-id="87ee6-103">Windows Virtual Desktop sur Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="87ee6-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-105">Windows Virtual Desktop sur Surface vous permet d’exécuter l’infrastructure VDI (Virtual Desktop Infrastructure) sur un appareil Surface en flouant les lignes entre l’expérience de bureau locale et le bureau virtuel où l’authentification tactile, du stylet, de l’entrée manuscrite et de la biométrie s’étendent à la fois sur les environnements physiques et virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-106">Représentant un autre jalon dans l’évolution de l’informatique, Windows Virtual Desktop sur Surface 1 combine <a href="#1"><sup> Microsoft 365 (virtualisé dans le cloud Azure) avec les protections de sécurité avancées, la gestion au niveau de l’entreprise et les outils de productivité améliorés de </sup></a> Windows 10 sur Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-107">Cette fusion de facteurs de forme premium et d’infrastructure de bureau virtuel dans Azure offre une valeur client exceptionnelle entre les expériences utilisateur, la portabilité, la sécurité, la continuité de l’activité et la gestion moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-108">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-109">Windows Virtual Desktop (WVD) est un service complet de virtualisation de bureau et d’application s’exécutant dans le cloud Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-110">Il s’agit de la seule infrastructure de bureau virtuel qui offre une gestion simplifiée, des sessions multiples de Windows 10, des optimisations pour Office 365 ProPlus et la prise en charge des environnements des services Bureau à distance (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-111">Avec WVD, vous pouvez rapidement déployer et mettre à l’échelle les applications et les bureaux Windows sur Azure et obtenir des fonctionnalités intégrées de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-112">Intégrations de partenaires Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-113">Pour obtenir la liste des fournisseurs de partenaires approuvés et des éditeurs de logiciels indépendants pour Windows Virtual Desktop, voir Intégrations de partenaires [Windows Virtual Desktop.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-114">Certains partenaires fournissent également virtual desktop as a service (DaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-115">DaaS vous permet de ne pas avoir à gérer vos propres machines virtuelles en fournissant un service de bureau et de virtualisation entièrement géré et clé en main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-116">La possibilité de fournir des bureaux personnalisés aux utilisateurs n’importe où dans le monde permet aux entreprises de s’adapter rapidement à l’évolution des conditions de marché en faisant tourner les bureaux cloud à la demande, quand et où ils sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="87ee6-117">Appareils Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-118">L’ingénierie Surface a depuis longtemps fixé de nouvelles normes en matière d’innovation en allant au-delà du clavier et de la souris pour imaginer des méthodes plus naturelles d’interaction avec les appareils, que ce soit par interaction tactile, vocale, manuscrite ou Surface Dial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-119">Grâce à l’intégration de la technologie de puce à cloud de Microsoft 365 et à la sécurité et à la gestion de Windows 10 Professionnel, Surface offre du matériel, des logiciels, des applications et des services connectés comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-120">Bien qu’il soit possible d’exécuter WVD à partir d’appareils Windows remontant à Windows 7, les appareils Microsoft Surface offrent des avantages uniques, notamment la prise en charge des :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="87ee6-121">Facteurs de forme **flexibles** , tels que les appareils 2-en-1 tels que Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7 et Surface Pro X avec stylet, tactile et clavier amovible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7, and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-122">Vous pouvez même utiliser le nouveau Surface Duo pour vous connecter à WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-123">Scénarios de travail persistants, à la demande et **juste-à-temps** , avec un accès hors connexion et sur appareil pour des expériences plus productives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-124">**La sécurité et la gérabilité** des appareils modernes windows 10 offrent la flexibilité nécessaire pour être productifs n’importe où.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="87ee6-125">Facteurs de forme flexibles et expérience utilisateur premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-126">La famille Microsoft Surface for Business comprend un large éventail de facteurs de forme, notamment des ordinateurs portables traditionnels, des ordinateurs tout-en-un et des appareils 2-en-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-127">Les appareils Surface offrent des expériences que les utilisateurs aiment avec le choix et la flexibilité dont ils ont besoin pour travailler dans leurs conditions d’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-128">Point de terminaison de bureau virtuel moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-129">Les appareils Surface 2 en 1, y compris [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10,5»), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12») et [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13»), offrent aux utilisateurs le point de terminaison de bureau cloud idéal qui réunit l’équilibre optimal de portabilité, de souplesse, d’alimentation et de batterie tout au cours de la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-130">Des ingénieurs de site qui s’appuient sur Surface Go 2 en mode tablette aux conseillers financiers qui attachent surface Pro 7 à une station d’accueil et plusieurs moniteurs, les appareils 2-en-1 offrent la souplesse qui est maintenant nécessaire pour définir l’espace de travail moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="87ee6-131">Contrairement aux « terminals » VDI classiques et fixes, les appareils Surface permettent aux utilisateurs de travailler n’importe où et permettent aux entreprises de rester viables et opérationnelles en cas d’événements imprévus, qu’il s’y soit malenenvé ou en cas d’urgence de santé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-132">Grâce à la prise en charge de scénarios persistants, à la demande et juste-à-temps, les appareils Surface aident efficacement les entreprises à soutenir des opérations en cours et à atténuer les risques d’événements perturbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-133">Les fonctionnalités conçues pour améliorer la productivité sur les appareils Surface 2-en-1 sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="87ee6-134">Dynamique, haute résolution s’affiche avec des proportions de 3:2 pour le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-135">L’inking naturel et multi-tactiles pour des expériences plus immersives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-136">Avec un large éventail de fonctionnalités d’accessibilité intégrées et tierces, les appareils Surface vous permet de choisir comment interagir avec votre appareil, exprimer des idées et travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-137">Micros en champ éloigné et haut-parleurs hautes performances pour des réunions virtuelles améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-138">La sécurité biométrique, y compris l’appareil photo Windows Hello intégré qui est standard sur chaque appareil Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-139">Autonomie de la <a href="#2"><sup> batterie longue 2 </sup></a> et charge rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-140">Les options LTE 3 sur les appareils modernes tels que Surface Pro X et Surface Go 2 pour une connectivité sécurisée <a href="#3"><sup> </sup></a> et sans difficulté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-141">Prise en charge d’un large éventail de périphériques tels que les imprimantes standard, les imprimantes 3D, les appareils photo, les lecteurs de carte de crédit, les scanneurs de codes-barres et bien d’autres encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-142">Un vaste écosystème conçu pour les partenaires Surface fournit des accessoires Surface sous licence et certifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-143">Large éventail de prise en charge de la redirection d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-144">Prise en charge de la redirection d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-145">Les expériences de productivité centrées sur Surface répertoriées ci-dessus deviennent encore plus attrayantes dans les environnements Windows Virtual Desktop en profitant des fonctionnalités de redirection d’appareils avec Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-146">Surface offre une large gamme de prise en charge de la redirection d’appareils, en particulier par rapport aux clients légers OEM et aux terminals fixes, à Android, à iOS/macOS et à l’accès web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-147">Les clients de la boîte de réception Windows (MSTSC) et du Bureau Windows (MSRDC) offrent la plupart des fonctionnalités de redirection d’appareil, notamment la redirection des entrées (clavier, souris, stylet et tactile), la redirection de port (série et USB) et d’autres redirections (appareils photo, presse-papiers, disque/stockage local, emplacement, microphones, imprimantes, scanneurs, cartes à puce et haut-parleurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-148">Pour obtenir une comparaison détaillée de la prise en charge de la redirection d’appareil, reportez-vous à la [documentation de redirection d’appareil.](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-149">Expérience utilisateur familière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-150">Non seulement l’exécution du client de bureau Windows sur les appareils Surface fournit aux utilisateurs un large éventail de fonctionnalités de redirection d’appareils, mais elle permet à tout le monde de lancer des applications de manière familière, directement à partir du menu Démarrer ou de la barre de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-151">Scénarios de travail persistants, à la demande et juste-à-temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-152">Windows Virtual Desktop sur Surface permet aux clients de répondre à des exigences de sécurité et d’entreprise de plus en plus complexes dans les secteurs d’activité, les rôles des employés et les environnements de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-153">Par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="87ee6-154">Sécurité à plusieurs couches de l’accès aux données et aux ressources organisationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-155">Conformité avec les réglementations du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-156">Prise en charge d’un personnel de plus en plus flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-157">Besoins spécifiques aux employés dans diverses fonctions de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-158">Possibilité de prendre en charge des charges de travail spécialisées et intensives en processeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-159">Résilience pour soutenir les opérations pendant les perturbations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-160">Tableau1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-161">Conversations professionnelles Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="87ee6-162">Règlement sur les & sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="87ee6-163">Main-d’œuvre élastique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="87ee6-164">Rôles de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="87ee6-165">Charges de travail spéciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="87ee6-166">Continuité d’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="87ee6-167">- Services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-168">- Soins de santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-169">- Gouvernement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="87ee6-170">- Acquisition d'& fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-171">- Employés à court terme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-172">- Sous-traitants & partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="87ee6-173">- ByOD & mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-174">- Service/support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-175">- Employés de succursale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="87ee6-176">- Conception et &'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-177">- Prise en charge des applications héritées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-178">- Test de développement & logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="87ee6-179">- À la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-180">- Juste-à-temps (JIT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="87ee6-181">- Work @ Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="87ee6-182">Accès hors connexion et sur appareil pour des expériences plus productives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-183">En mode classique, les solutions VDI fonctionnent uniquement lorsque le point de terminaison est connecté à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-184">Mais que se passe-t-il lorsque Internet ou l’alimentation n’est pas disponible pour une raison quelconque (en raison de la mobilité, d’un plan ou de pannes d’alimentation, et ainsi de suite) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="87ee6-185">Pour assurer la continuité de l’activité et maintenir la productivité des employés, les appareils Surface peuvent facilement enrichir l’expérience de bureau virtuel avec un accès hors connexion aux fichiers, à Microsoft 365 et aux applications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-186">Les applications traditionnelles telles que Microsoft Office, disponibles sur les plateformes .x86, x64, windows universelle, ARM, permettent aux utilisateurs de rester productifs en « mode hors connexion ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-187">Les fichiers de l’environnement cloud de bureau virtuel peuvent également être synchronisés localement sur Surface à l’aide de OneDrive Entreprise pour l’accès hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-188">Vous pouvez avoir la certitude que toutes les informations « mises en cache » localement sont à jour et sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-189">Outre la prise en charge de l’accès hors connexion aux applications et aux fichiers, les appareils Surface sont conçus pour optimiser les expériences collaboratives telles que Microsoft Teams « Sur appareil ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-190">Bien que certaines solutions VDI permettent d’utiliser Teams via une session virtuelle, les utilisateurs peuvent bénéficier de l’expérience plus optimisée fournie par une instance de Teams installée localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-191">La localisation des applications de communication et de collaboration pour les canaux multimédias tels que la voix, la vidéo et le sous-titrement en direct permet aux organisations de tirer pleinement parti de la capacité des appareils Surface à fournir des expériences Microsoft 365 optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-192">L’intelligence artificielle Surface (IA) ou « IA sur appareil » donne vie à de nouvelles fonctionnalités, telles que la technologie du regard qui ajuste l’apparence de vos yeux afin que le public vous voit regarder directement la caméra lors de la communication par vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="87ee6-193">Une alternative à l’installation locale d’applications traditionnelles consiste à tirer parti de la dernière version de Microsoft Edge, qui est prise en charge pour Les applications web progressives (PWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-194">Les applications P PWA sont simplement des sites web qui sont progressivement améliorés pour fonctionner comme des applications natives sur les plateformes de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-195">Les qualités d’un PWA combinent les meilleures applications web et natives par des fonctionnalités supplémentaires, telles que les notifications Push, l’actualisation des données en arrière-plan, la prise en charge hors connexion, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-196">G GPUs virtuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-197">Les GGP sont idéales pour les charges de travail de calcul d’IA et les charges de travail graphiques intensives, aidant les clients à alimenter l’innovation par le biais de scénarios tels que la visualisation à distance haut de gamme, l’apprentissage profond et les analyses prédictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-198">Toutefois, cela n’est pas idéal pour les professionnels qui ont besoin de travailler à distance ou en déplacement, car différents degrés de puissance du GPU interne sont liés aux appareils physiques, ce qui limite la mobilité et la flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="87ee6-199">Pour résoudre ce problème, Azure offre la famille N-series de machines virtuelles avec les fonctionnalités NVIDIA GPU (vGPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-200">Avec les VGPUs, le système peut partager les performances du GPU sur plusieurs machines virtuelles ou des charges de travail exigeant de l’énergie en attribuant plusieurs GPU à une seule machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-201">Pour Surface, cela signifie que, quel que soit l’appareil que vous utilisez, du Surface Go 2 hautement portable au Surface Laptop 3, votre appareil a accès à de puissantes performances graphiques de classe serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-202">Les processeurs Surface et vGPUs vous permettent de combiner tous les éléments que vous aimez de Surface, afin d’inclure le stylet, les fonctionnalités tactiles, le clavier, le trackpad et les affichages PixelSense, avec des fonctionnalités graphiques disponibles uniquement dans les environnements informatiques hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="87ee6-203">Azure N-series donne vie à ces fonctionnalités sur votre appareil Surface, ce qui vous permet de travailler comme vous le souhaitez, où que vous aller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="87ee6-204">En savoir plus sur les tailles de machine virtuelle optimisées pour Azure N-Series et GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="87ee6-205">Microsoft 365 et Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-206">Même dans un environnement de bureau virtualisé, Microsoft 365 et Surface offrent aux employés les expériences qu’ils aiment, la demande des organisations de protection et la flexibilité pour que les équipes fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-207">Selon forrester Research : <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="87ee6-208">Les appareils Surface équipés de Microsoft 365 offrent aux utilisateurs jusqu’à 5 heures de gains de productivité hebdomadaires avec jusqu’à 9 heures enregistrées par semaine pour les travailleurs hautement mobiles, offrant aux organisations un retour sur investissement de 112 % sur Microsoft 365 avec Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-209">75 % conviennent que les appareils Surface fonctionnant sous Microsoft 365 contribuent à améliorer la satisfaction et la rétention des employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-210">conviennent que les appareils Surface équipés de Microsoft 365 ont permis d’améliorer la satisfaction et la rétention des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-211">Sécurité et gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-212">De la puce au cloud, Microsoft 365 et Surface aident les organisations à rester protégées et à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="87ee6-213">Avec le matériel et les logiciels Surface conçus, créés et testés par Microsoft, les utilisateurs peuvent être certains qu’ils sont productifs et protégés par des technologies de pointe, de la puce au cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-214">Avec un nombre croissant d’utilisateurs travaillant à distance, la protection des données d’entreprise et de la propriété intellectuelle devient plus essentielle que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-215">Windows Virtual Desktop sur Surface est conçu autour d’un modèle de sécurité de confiance zéro dans lequel chaque demande d’accès est fortement authentifiée, autorisée dans le cadre des contraintes de stratégie et inspectée pour détecter les anomalies avant d’accorder l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="87ee6-216">En optimisant l’efficacité du cloud computing, la gestion moderne permet aux services informatiques de mieux répondre aux besoins des utilisateurs, des parties prenantes et des clients dans un environnement d’entreprise de plus en plus concurrentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-217">Par exemple, vous pouvez rendre les appareils Surface opérationnels avec une interaction minimale de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-218">Le programme d’installation est automatique et libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-219">Les mises à jour sont rapides et sans peine pour votre équipe et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-220">Vous pouvez gérer les appareils quel que soit leur emplacement physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="87ee6-221">Les fonctionnalités de sécurité et de gestion de Windows Virtual Desktop sur Surface sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="87ee6-222">Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="87ee6-223">La mise à jour de Windows vous permet de garder une longueur d’avance sur les nouvelles menaces de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-224">Windows 10 a été conçu depuis le début pour être plus sécurisé et utiliser les dernières fonctionnalités matérielles pour améliorer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-225">Avec un UEFI 5 et Windows Update for Business conçus pour répondre aux menaces en constante évolution, la protection de bout en bout est sécurisée <a href="#5"><sup> </sup></a> et simplifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="87ee6-226">Chiffrement matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="87ee6-227">Le chiffrement de l’appareil vous permet de protéger les données sur votre Surface afin qu’elles soient accessibles uniquement par des personnes autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-228">Tous les appareils Surface for Business disposent d’un module de plateforme fiable (dTPM) discret protégé contre les intrusions, tandis que les logiciels utilisent des clés et mesures protégées pour vérifier la validité du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="87ee6-229">Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="87ee6-230">Windows Defender antivirus regroupe l’apprentissage automatique, l’analyse du Big Data, la recherche approfondie de résistance aux menaces et l’infrastructure cloud de Microsoft pour protéger les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-231">L’outil est intégré et n’a besoin d’aucun agent supplémentaire pour être déployé sur les appareils ou dans l’environnement VDI, ce qui simplifie la gestion et optimise le démarrage de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-232">Windows Defender est intégré et n’a pas besoin d’agents supplémentaires pour être déployés sur l’appareil ou dans l’environnement VDI, ce qui simplifie la gestion et optimise le démarrage de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-233">La véritable expérience pré-présoyante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-234">**Lecteurs amovibles** : un sous-ensemble d’appareils Surface plus récentes dispose de lecteurs SSD amovibles 6, ce qui permet de mieux contrôler <a href="#6"><sup> la rétention des </sup></a> données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-235">**Authentification moderne :** Microsoft 365 et Surface est une plateforme unifiée qui fournit toutes les fonctionnalités de sécurité Windows (sous réserve de licences et d’autorisations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-236">Tous les appareils de portefeuille Surface sont fourni avec un appareil photo personnalisé, conçu pour Windows Hello Entreprise, offrant une sécurité biométrique qui persiste d’une expérience sur appareil à une expérience VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-237">\*\*\*\* Gestion moderne des microprogrammes : à l’aide de l’interface de configuration du microprogramme de périphérique (DFCI), 7 administrateurs informatiques peuvent désactiver à distance les éléments matériels au niveau du microprogramme, tels que les <a href="#7"><sup> micros, les ports USB, les connecteurs de carte SD, les caméras et les Bluetooth qui suppriment l’alimentation du </sup></a> périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-238">Windows Defender Credential Guard utilise la sécurité basée sur la virtualisation pour que seuls les logiciels système privilégiés y accèdent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-239">**Compatibilité ascendante** et avant : les appareils Windows 10 assurent une compatibilité ascendante et avant entre le matériel, les logiciels et les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-240">Microsoft a un solide historique de maintenance de la prise en charge héritée du matériel, des périphériques, des logiciels et des services tout en incorporant les technologies les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-241">Les entreprises peuvent planifier des investissements dans le secteur de l’information pour une durée de vie utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-242">Pont pour les charges de travail **Windows 7 héritées** : pour les scénarios de solution dépendant des environnements de système d’exploitation Windows hérités, les entreprises peuvent utiliser des instances VDI de Windows 7 s’exécutant dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-243">Cela permet la prise en charge sur des appareils modernes tels que Surface sans risque de s’appuyer sur des ordinateurs Windows 7 plus anciens qui ne reçoivent plus les dernières mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-244">En plus de ces avantages de la « preuve future », la migration des charges de travail héritées devient considérablement simplifiée lorsque du matériel Windows 10 moderne est déjà déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="87ee6-245">**Déploiement zero-touch :** Autopilot est l’option de déploiement de gestion moderne recommandée pour les appareils Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-246">Windows Autopilot sur Surface est une technologie de déploiement informatique dans Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-247">Vous pouvez utiliser Windows Autopilot sur Surface pour déployer et configurer des appareils à distance dans un processus zero-touch dès la première utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-248">Les appareils enregistrés par Windows Autopilot sont identifiés sur Internet au premier démarrage par le biais d’une signature unique appelée hachage matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-249">Ils sont automatiquement inscrits et configurés à l’aide de solutions de gestion modernes telles qu’Azure Active Directory (Azure AD) et la gestion des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="87ee6-250">Appareils Surface : réduction des impacts environnementaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-251">Surface effectue des évaluations du cycle de vie pour calculer l’impact sur l’environnement des appareils à travers les étapes clés du cycle de vie du produit, ce qui permet à Microsoft de minimiser ces impacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-252">Chaque produit Surface possède un profil REER qui inclut des détails sur les productions de production, la consommation d’énergie principale et les données de composition de matériel, l’empaquetage, le recyclage et les critères associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-253">Pour télécharger des profils pour chaque appareil Surface, consultez [profils ANDROID](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) dans le Centre de téléchargement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="87ee6-254">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-255">Windows Virtual Desktop sur Surface offre aux organisations une flexibilité et une résilience accrues pour répondre aux divers besoins des utilisateurs, des parties prenantes et des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-256">L’exécution de solutions Windows Virtual Desktop sur des appareils Surface offre des avantages uniques par rapport à la dépendance continue vis-à-vis des appareils hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="87ee6-257">Les facteurs de forme flexibles tels que Surface Go 2 et Surface Pro 7+ connectés au cloud (ou hors connexion) permettent aux utilisateurs d’être productifs de n’importe où, à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7+ connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-258">Que les employés travaillent dans des scénarios persistants, à la demande ou juste-à-temps, Windows Virtual Desktop sur Surface offre aux entreprises la souplesse nécessaire pour soutenir la productivité tout au long des perturbations liées aux urgences de santé publique ou à d’autres événements imprévus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-259">Grâce à la sécurité intégrée à plusieurs couches et à la gestion moderne de Windows 10, les entreprises peuvent tirer parti d’un écosystème en expansion de services basés sur le cloud pour déployer et mettre rapidement à l’échelle les applications et bureaux Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-260">En d’autres cas, Windows Virtual Desktop sur Surface offre aux organisations et aux entreprises de toutes tailles une technologie dont les besoins sont critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="87ee6-261">Si vous souhaitez en savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="87ee6-262">Pour plus d’informations, voir les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="87ee6-263">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="87ee6-264">Surface pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="87ee6-265">Moderniser votre personnel avec Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="87ee6-266">Guide des solutions et du contenu technique Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="87ee6-267">Sécurité microsoft de confiance zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="87ee6-268">1. Windows Virtual Desktop sur Surface fait référence à l’exécution d’Azure Virtual Desktop Infrastructure sur un appareil Surface et est décrit ici comme une solution architecturale, et non comme un produit disponible </a> séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="87ee6-269">2. </a> L’autonomie de la batterie varie considérablement en fonction des paramètres, de l’utilisation et d’autres facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="87ee6-270">3. Disponibilité et performances du service soumises au réseau </a> du fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-271">Contactez votre fournisseur de services pour obtenir des détails, la compatibilité, la tarification, la carte SIM et l’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-272">Consultez toutes les spécifications et fréquences à surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="87ee6-273">4. </a> Forrester Consulting, « A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface », commandée par Microsoft, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="87ee6-274">5. Surface Go et Surface Go 2 utilisent une ueFI tierce et ne prisent pas en charge </a> DFCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-275">DFCI est actuellement disponible pour Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7 et Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-275">DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="87ee6-276">6. SSD amovible est disponible sur Surface Laptop 3 et Surface Pro X. Notez que le disque dur n’est pas </a> amovible de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="87ee6-277">Le disque dur est uniquement amovible par un technicien compétent en suivant les instructions de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="87ee6-278">7. DFCI est actuellement disponible pour </a> Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, [](surface-manage-dfci-guide.md) Surface Laptop 3, Surface Pro 7 et Surface Pro X. En savoir plus sur la gestion des paramètres UEFI Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee6-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](surface-manage-dfci-guide.md) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

