---
title: Aperçu de la sécurité de Surface Duo
description: Cet article explique comment Surface Duo offre une sécurité de qualité entreprise sur un appareil mobile via le système d’exploitation Android et l’UEFI conçu par Microsoft.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326156"
---
# <span data-ttu-id="7cb8a-103">Aperçu de la sécurité de Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-104">Surface Duo dispose d’une protection intégrée à chaque couche avec du matériel, des microprogrammes et des logiciels entièrement intégrés pour garantir la sécurité de vos appareils, identités et données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-105">En tant qu’appareil Android 10, Surface Duo utilise les fonctionnalités de sécurité Android au niveau du système d’exploitation et au niveau de la couche des services Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-106">Le système d’exploitation Android tire parti des contrôles de sécurité du système d’exploitation traditionnels pour protéger les données utilisateur et les ressources système, protège l’intégrité de l’appareil contre les programmes malveillants et assure l’isolation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-107">En outre, Google fournit un certain nombre de services superposés sur le système d’exploitation qui, lorsqu’ils sont combinés avec la sécurité du système d’exploitation Android, contribuent à protéger en permanence l’utilisateur Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7cb8a-108">UEFI personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="7cb8a-109">L’interface UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) personnalisée de Microsoft, qui permet un contrôle total sur les composants du microprogramme, est propre à Surface Duo, parmi les appareils Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-110">Microsoft offre une sécurité de qualité entreprise à Surface Duo en écrivant ou en réactivant chaque ligne de code du microprogramme en interne, ce qui permet à Microsoft de répondre directement et agilement aux menaces potentielles de microprogramme et d’atténuer les risques de sécurité de la chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7cb8a-111">Démarrage vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="7cb8a-112">À partir du niveau matériel lors de la connectez-vous, le démarrage vérifié s’efforce de s’assurer que le code exécuté provient uniquement d’une source fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-113">Il établit une chaîne complète d’confiance, de la racine de confiance protégée par le matériel au chargeur de démarrage, à la partition de démarrage et à d’autres partitions vérifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-114">Lorsque Surface Duo démarre, chaque étape vérifie l’intégrité et l’authenticité de l’étape suivante avant de remettre l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7cb8a-115">Séparation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="7cb8a-116">Le sandboxing d’application isole et protège les applications Android, empêchant ainsi les applications malveillantes d’accéder aux informations privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-117">Le chiffrement obligatoire, toujours en cours et la gestion des clés contribuent à protéger les données en transit et au repos, même si les appareils tombent entre de mauvaises mains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-118">Le chiffrement est protégé par des clés de magasin de clés, qui stockent les clés de chiffrement dans un conteneur, ce qui rend plus difficile l’extraction à partir d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7cb8a-119">Google Play Protect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="7cb8a-120">Sur la couche logicielle, Surface Duo utilise la détection des menaces Google Play Protect, qui analyse toutes les applications, y compris les applications publiques de Google Play, les applications système mises à jour par Microsoft et les opérateurs, ainsi que les applications téléchargées de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7cb8a-121">Microsoft Defender ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="7cb8a-122">Le logiciel de protection antivirus et anti-programme malveillant de niveau entreprise pour Windows 10 est désormais disponible pour les appareils Android gérés à partir d’Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-123">Pour en savoir plus, [consultez Microsoft defender ATP pour Android.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="7cb8a-124">Sécurité de la gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-125">Surface Duo est sécurisé dans un environnement d’entreprise à l’aide d’une solution Enterprise Mobility Management (EMM) qui fournit un ensemble cohérent d’outils de protection, de technologies et de meilleures pratiques que vous pouvez adapter pour répondre à vos exigences d’organisation et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-126">Un large éventail d’API de gestion offre aux services informatiques les outils permettant d’éviter les fuites de données et d’appliquer la conformité dans divers scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-127">La prise en charge multi-profil et les options de gestion des appareils permettent la séparation des données personnelles et de travail, ce qui permet de sécuriser les données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-128">La sécurité MDM repose sur un ensemble étendu de technologies de configuration pour permettre aux utilisateurs d’être productifs en cours tout en protégeant la propriété intellectuelle d’entreprise critique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-129">Cela inclut les stratégies de protection des applications, les stratégies de restriction des appareils et les technologies associées conçues pour vous permettre d’atteindre des objectifs spécifiques en fonction de votre environnement , que votre entreprise consiste à livrer des commandes de prise de restaurant, à gérer les services informatiques pour les bureaux de secours ou à gérer les informations de sécurité nationale sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="7cb8a-130">Par exemple, vous souhaitez peut-être renforcer l’authentification des appareils en demandant aux utilisateurs d’entrer un code confidentiel alphanumérique à 6 chiffres avec l’authentification à 2 facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="7cb8a-131">Vous pouvez limiter les appareils que les utilisateurs peuvent inscrire pour vous assurer que vous respectez les limites de licence ou éviter d’accorder l’accès à des téléphones « jailbreakés » ou à d’autres types d’appareils non pris en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="7cb8a-132">Intune et d’autres emms offrent aux organisations la flexibilité nécessaire pour gérer les appareils en fonction de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="7cb8a-133">Stratégies de protection des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-134">Les stratégies de protection des applications (APP) sont des règles qui garantissent que les données d’une organisation restent sûres ou contenues dans une application gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-135">Une stratégie peut être une règle appliquée lorsque l’utilisateur tente d’accéder ou de déplacer des données « d’entreprise », ou un ensemble d’actions qui sont interdites ou surveillées lorsque l’utilisateur se trouve à l’intérieur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-136">Une application gérée est une application qui dispose de stratégies de protection d’application qui lui sont appliquées et qui peut être gérée par Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-137">Les stratégies de protection des applications vous permettent de gérer et de protéger les données de votre organisation au sein d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-138">De nombreuses applications de productivité, telles que les applications Microsoft Office, peuvent être gérées par Intune MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-139">Consultez la liste officielle des applications protégées par [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) disponibles pour une utilisation publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="7cb8a-140">Considérations en matière de sécurité pour la gestion de Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8a-141">Le nombre croissant de paramètres de stratégie disponibles dans les solutions de gestion des appareils mobiles permet aux organisations d’ajuster les niveaux de protection pour répondre à leurs besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-142">Pour aider les organisations à hiérarchiser les paramètres de sécurité pour Surface Duo (ou tout autre appareil Android), Intune a introduit son infrastructure de configuration de sécurité [Android Enterprise](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organisée dans plusieurs scénarios de configuration distincts, fournissant des conseils pour le profil de travail et les scénarios entièrement gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="7cb8a-143">Niveau Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="7cb8a-144">Ciblé sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="7cb8a-145">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="7cb8a-146">Informations sur les paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7cb8a-147">Sécurité de base du profil professionnel - Niveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="7cb8a-148">Appareils personnels ayant accès aux données scolaires ou de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="7cb8a-149">Présente les exigences de mot de passe, sépare les données personnelles et de travail, et valide l’attestation d’appareil Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="7cb8a-150">Paramètres de niveau de profil professionnel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="7cb8a-151">Profil professionnel haute sécurité - Niveau 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="7cb8a-152">(En raison des conventions d’infrastructure, il s’agit du niveau suivant au-dessus du niveau 1.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="7cb8a-153">Appareils utilisés par des utilisateurs ou des groupes à risque élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-154">Par exemple, les utilisateurs qui gèrent des données hautement sensibles lorsque la divulgation non autorisée entraîne une perte matérielle considérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="7cb8a-155">Introduit la protection contre les menaces mobiles ou Microsoft Defender ATP, définit la version minimale d’Android sur 8.0, met en place des stratégies de mot de passe plus puissantes et limite davantage la séparation personnelle et le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="7cb8a-156">Paramètres de niveau de profil professionnel 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7cb8a-157">Sécurité de base entièrement gérée -Niveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="7cb8a-158">Configuration de sécurité minimale pour un appareil d’entreprise, applicable à la plupart des utilisateurs mobiles accédant aux données scolaires ou professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="7cb8a-159">Présente les exigences de mot de passe, définit la version minimale d’Android sur 8.0 et applique certaines restrictions d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="7cb8a-160">Paramètres de niveau 1 entièrement gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="7cb8a-161">Niveau de sécurité améliorée entièrement géré 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="7cb8a-162">Appareils où les utilisateurs accèdent à des informations sensibles ou confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="7cb8a-163">Édicte des stratégies de mot de passe plus puissantes et désactive les fonctionnalités utilisateur/compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="7cb8a-164">Ensembles de niveau 2 entièrement gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7cb8a-165">Niveau de sécurité élevé entièrement géré 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="7cb8a-166">Appareils utilisés par des utilisateurs ou des groupes à risque élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="7cb8a-167">Par exemple, les utilisateurs qui gèrent des données hautement sensibles lorsque la divulgation non autorisée entraîne une perte matérielle considérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="7cb8a-168">Augmente la version minimale d’Android à 10.0, introduit la protection contre les menaces mobiles ou Microsoft Defender ATP et applique des restrictions supplémentaires sur les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="7cb8a-169">Paramètres de niveau 3 entièrement gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="7cb8a-170">Comme pour n’importe quelle infrastructure, les paramètres au sein d’un niveau correspondant peuvent avoir besoin d’être ajustés en fonction des besoins de l’organisation, car la sécurité doit évaluer l’environnement des menaces, l’augmentation des risques et l’impact sur l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="7cb8a-171">Si vous souhaitez en savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="7cb8a-172">Infrastructure de configuration de la sécurité Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="7cb8a-173">Vue d’ensemble des stratégies de protection des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="7cb8a-174">Paramètres de stratégie de protection des applications Android dans Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="7cb8a-175">Définir des restrictions d’inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="7cb8a-176">Livre blanc sur Android Enterprise Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8a-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 