---
title: Notions fondamentales sur le système d’exploitation (SurfaceHub)
description: Cet article décrit les aspects uniques du système d’exploitation de l’équipe Windows 10 et sa différence par rapport à Windows 10 entreprise.
keywords: historique des modifications
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 09/11/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cae09fa3a21fe497d021f38621085b639b15c4da
ms.sourcegitcommit: ae0dae16e0b7bb9c906de78095634c3070a58c61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "11013404"
---
# <span data-ttu-id="2853b-104">Notions fondamentales sur le système d’exploitation (SurfaceHub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-104">Operating system essentials (Surface Hub)</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-105">Le système d’exploitation du Surface Hub, Windows10 Collaboration, est basé sur Windows10 Entreprise, ce qui garantit une excellente prise en charge de la gestion de l’entreprise, de la sécurité et d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-105">The Surface Hub operating system, Windows 10 Team, is based on Windows 10 Enterprise, providing rich support for enterprise management, security, and other features.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-106">Toutefois, il existe des différences importantes entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-106">However, there are important differences between them.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-107">Si l’édition Entreprise est destinée aux PC, Windows10 Collaboration est entièrement conçu pour une utilisation sur grand écran et dans les salles de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-107">While the Enterprise edition is designed for PCs, Windows 10 Team is designed from the ground up for large screens and meeting rooms.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-108">Lorsque vous évaluez les exigences en matière de sécurité et de gestion du Surface Hub, il est préférable de le considérer comme un nouveau système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-108">When you evaluate security and management requirements for Surface Hub, it's best to consider it as a new operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-109">Cet article est conçu pour vous aider à mettre en évidence les différences clés entre Windows10 Collaboration sur le Surface Hub et Windows10 Entreprise, ainsi que leurs conséquences pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-109">This article is designed to help highlight the key differences between Windows 10 Team on Surface Hub and Windows 10 Enterprise, and what the differences mean for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-110">À compter du 2020 septembre, les clients ont la possibilité de migrer vers Windows 10 professionnel ou entreprise sur surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-110">Beginning in September 2020, customers have the option of migrating to Windows 10 Pro or Enterprise on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-111">Pour en savoir plus, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-111">To learn more, see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2853b-112">[Annonce de la disponibilité de Windows 10 professionnel et entreprise sur surface Hub 2](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/announcing-the-availability-of-windows-10-pro-and-enterprise-on/ba-p/1624107).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-112">[Announcing the availability of Windows 10 Pro and Enterprise on Surface Hub 2](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/announcing-the-availability-of-windows-10-pro-and-enterprise-on/ba-p/1624107).</span></span>

- [<span data-ttu-id="2853b-113">Migrer vers Windows 10 Professionnel ou Entreprise sur Surface Hub 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-113">Migrate to Windows 10 Pro or Enterprise on Surface Hub 2</span></span>](surface-hub-2s-migrate-os.md)

## <span data-ttu-id="2853b-114">Interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-114">User interface</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-115">Interpréteur de commandes (interface utilisateur du système d’exploitation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-115">Shell (OS user interface)</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-116">L’interpréteur de commandes du Surface Hub est entièrement conçu pour une utilisation sur grand écran et bénéficie d’une fonctionnalité tactile optimisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-116">The Surface Hub's shell is designed from the ground up to be large screen and touch optimized.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-117">Il n’utilise pas le même interpréteur de commandes que Windows10 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-117">It doesn't use the same shell as Windows 10 Enterprise.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-118">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-118">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-119">Les paramètres relatifs aux contrôles dans l’interpréteur de commandes de Windows10 Entreprise ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-119">Settings related to controls in the Windows 10 Enterprise shell don't apply for Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-120">Écran de verrouillage et écran de veille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-120">Lock screen and screensaver</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-121">Surface Hub ne dispose pas d’un écran de verrouillage ni d’un écran de veille, mais il possède une fonctionnalité similaire appelée «écran d’accueil».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-121">Surface Hub doesn't have a lock screen or a screen saver, but it has a similar feature called the welcome screen.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-122">L’écran d’accueil affiche les réunions planifiées à partir du calendrier du compte de l’appareil et fournit des points d’accès faciles vers les principales applications du Surface Hub: Skype Entreprise, Tableau blanc et Se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-122">The welcome screen shows scheduled meetings from the device account's calendar, and easy entry points to the Surface Hub's top apps - Skype for Business, Whiteboard, and Connect.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-123">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-123">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-124">Les paramètres de l’écran de verrouillage, du délai d’expiration de l’écran et de l’écran de veille ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-124">Settings for lock screen, screen timeout, and screen saver don't apply for Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-125">Connexion de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-125">User sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-126">Le Surface Hub est conçu pour être utilisé dans des espaces communs, tels que des salles de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-126">Surface Hub is designed to be used in communal spaces, such as meeting rooms.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-127">À la différence des PC Windows, n’importe qui peut utiliser un Surface Hub sans nécessiter d'infos d'identification de la part de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-127">Unlike Windows PCs, anyone can walk up and use a Surface Hub without requiring a user to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-128">Pour activer cette fonctionnalité communautaire, Surface Hub ne prend pas en charge la connexion Windows de la même façon que Windows10 Entreprise (par ex. connexion de l'utilisateur au système d'exploitation et utilisation de ces informations d'identification dans tout le SE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-128">To enable this communal functionality, Surface Hub does not support Windows sign-in the same way that Windows 10 Enterprise does (e.g., signing in a user to the OS and using those credentials throughout the OS).</span></span> <span data-ttu-id="2853b-129">Au lieu de cela, l'utilisateur est toujours connecté en local, automatiquement et avec peu de privilèges au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-129">Instead, there is always a local, auto signed-in, low-privilege user signed in to the Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-130">Surface Hub ne prend pas en charge la connexion d’autres utilisateurs, y compris les administrateurs (par exemple, lorsqu’un administrateur se connecte, il n'est pas connecté au système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-130">It doesn't support signing in any additional users, including admin users (e.g., when an admin signs in, they are not signed in to the OS).</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-131">Les utilisateurs peuvent se connecter à un Surface Hub, mais pas au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-131">Users can sign in to a Surface Hub, but they will not be signed in to the OS.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-132">Par exemple, lorsqu’un utilisateur se connecte aux Applications ou à Mes réunions et mes fichiers, il est connecté uniquement à ces applications ou services, mais pas au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-132">For example, when a user signs in to Apps or My Meetings and Files, the users is signed in only to the apps or services, not to the OS.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-133">Par conséquent, l’utilisateur connecté est en mesure de récupérer ses fichiers sur le cloud et les réunions personnelles stockées dans le cloud, et ces informations d’identification sont supprimées lorsque l'option **Terminer la session** est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-133">As a result, the signed-in user is able to retrieve their cloud files and personal meetings stored in the cloud, and these credentials are discarded when **End session** is activated.</span></span>


*<span data-ttu-id="2853b-134">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-134">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-135">En règle générale, le Surface Hub utilise les fonctionnalités de verrouillage plutôt que le contrôle de l’accès des utilisateurs pour garantir la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-135">Generally, Surface Hub uses lockdown features rather than user access control to enforce security.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-136">Les stratégies liées aux exigences de mot de passe, à l’ouverture de session interactive, aux comptes d’utilisateur et au contrôle de l’accès ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-136">Policies related to password requirements, interactive logon, user accounts, and access control don't apply for Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-137">Enregistrement et consultation de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-137">Saving and browsing files</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-138">Les utilisateurs ont accès à un ensemble limité de répertoires sur le Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-138">Users have access to a limited set of directories on the Surface Hub:</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-139">Musique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-139">Music</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-140">Vidéos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-140">Videos</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-141">Documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-141">Documents</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-142">Images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-142">Pictures</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-143">Téléchargements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-143">Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-144">Les fichiers enregistrés localement dans ces répertoires sont supprimés lorsque l’utilisateur appuie sur **Terminer la session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-144">Files saved locally in these directories are deleted when users press **End session**.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-145">Pour enregistrer le contenu créé au cours d’une réunion, les utilisateurs doivent enregistrer les fichiers sur une clé USB ou sur OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-145">To save content created during a meeting, users should save files to a USB drive or to OneDrive.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-146">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-146">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-147">Les stratégies relatives aux autorisations d’accès et à la propriété des fichiers et des dossiers ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-147">Policies related to access permissions and ownership of files and folders don't apply for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-148">Les utilisateurs ne peuvent pas parcourir et enregistrer des fichiers dans les répertoires du système et dans les dossiers du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-148">Users can't browse and save files to system directories and network folders.</span></span>

## <span data-ttu-id="2853b-149">Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-149">Applications</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-150">Applications par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-150">Default applications</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-151">Sauf quelques rares exceptions, les applications de plateforme Windows universelle (UWP) disponibles par défaut sur Surface Hub sont les mêmes que celles présentes sur les PC Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-151">With few exceptions, the default Universal Windows Platform (UWP) apps on Surface Hub are also available on Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-152">Applications UWP pré-installées sur Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-152">UWP apps pre-installed on Surface Hub:</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-153">Alarmes et horloge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-153">Alarms & Clock</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-154">Calculatrice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-154">Calculator</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-155">Se connecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-155">Connect</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-156">ExcelMobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-156">Excel Mobile</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-157">Hub de commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-157">Feedback Hub</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-158">Explorateur de fichiers\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-158">File Explorer\*</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-159">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-159">Get Started</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-160">Cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-160">Maps</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-161">MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-161">Microsoft Edge</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-162">MicrosoftPowerBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-162">Microsoft Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-163">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-163">OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-164">Photos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-164">Photos</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-165">PowerPointMobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-165">PowerPoint Mobile</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-166">Paramètres\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-166">Settings\*</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-167">Skype Entreprise\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-167">Skype for Business\*</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-168">Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-168">Store</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-169">Tableau blanc\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-169">Whiteboard\*</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-170">WordMobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-170">Word Mobile</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-171">Les applications comportant un astérisque (&ast;) sont propres au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-171">Apps with an asterisk (&ast;) are unique to Surface Hub</span></span>*

*<span data-ttu-id="2853b-172">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-172">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-173">Reportez-vous aux recommandations de Windows10 Entreprise pour déterminer les fonctionnalités et les exigences de réseau des applications disponibles par défaut sur le Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-173">Use guidelines for Windows 10 Enterprise to determine the features and network requirements for default apps on the Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-174">Installation des applications, des pilotes et des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-174">Installing apps, drivers, and services</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-175">Pour vous aider à préserver la nature fonctionnelle de l’appareil, le Surface Hub prend en charge uniquement l’installation d’applications de plateforme Windows universelle (UWP) et non l’installation d’applications, de services et de pilotes Win32 classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-175">To help preserve the appliance-like nature of the device, Surface Hub only supports installing Universal Windows Platform (UWP) apps, and does not support installing classic Win32 apps, services and drivers.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-176">En outre, seuls les administrateurs disposent des accès nécessaires à l’installation des applications UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-176">Furthermore, only admins have access to install UWP apps.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-177">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-177">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-178">Les employés peuvent uniquement utiliser les applications qui ont été installées par les administrateurs, ce qui contribue à limiter les utilisations indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-178">Employees can only use the apps that have been installed by admins, helping mitigate against unintended use.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-179">Le Surface Hub ne prend pas en charge l’installation des agents Win32 requis par la plupart des outils d’analyse et de gestion des PC traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-179">Surface Hub doesn't support installing Win32 agents required by most traditional PC management and monitoring tools.</span></span>

## <span data-ttu-id="2853b-180">Sécurité et verrouillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-180">Security and lockdown</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-181">Le Surface Hub étant utilisé dans des espaces communs, tels que des salles de réunion, son système d’exploitation personnalisé comprend de nombreuses fonctionnalités de sécurité et de verrouillage disponibles dans Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-181">For Surface Hub to be used in communal spaces, such as meeting rooms, its custom OS implements many of the security and lockdown features available in Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-182">Le Surface Hub implémente les fonctionnalités de sécurité de Windows10 suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-182">Surface Hub implements these Windows 10 security features:</span></span>
- [<span data-ttu-id="2853b-183">Démarrage sécurisé UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-183">UEFI Secure Boot</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/secure-boot-overview)
- [<span data-ttu-id="2853b-184">Intégrité du code en mode utilisateur (UMCI, User Mode Code Integrity) avec Device Guard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-184">User Mode Code Integrity (UMCI) with Device Guard</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/introduction-to-device-guard-virtualization-based-security-and-code-integrity-policies)
- [<span data-ttu-id="2853b-185">Stratégies de restriction d’applications via AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-185">Application restriction policies using AppLocker</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/applocker-overview)
- [<span data-ttu-id="2853b-186">Chiffrement de lecteur BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-186">BitLocker Drive Encryption</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/bitlocker-overview)
- [<span data-ttu-id="2853b-187">Module de plateforme sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-187">Trusted Platform Module (TPM)</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/trusted-platform-module-overview)
- [<span data-ttu-id="2853b-188">WindowsDefender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-188">Windows Defender</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/windows-defender-in-windows-10)
- <span data-ttu-id="2853b-189">[Contrôle de compte d’utilisateur (UAC)](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/user-account-control-overview) pour l’accès à l’application Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-189">[User Account Control (UAC)](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/user-account-control-overview) for access to the Settings app</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-190">Les fonctionnalités Surface Hub suivantes fournissent une sécurité supplémentaire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-190">These Surface Hub features provide additional security:</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-191">Microprogramme UEFI personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-191">Custom UEFI firmware</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-192">Interpréteur de commandes personnalisé et menu Démarrer limitant l’appareil aux fonctions de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-192">Custom shell and Start menu limits device to meeting functions</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-193">Explorateur de fichiers personnalisé n’autorisant l’accès qu’aux fichiers et dossiers situés dans le dossier Mes Documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-193">Custom File Explorer only grants access to files and folders under My Documents</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-194">Application Paramètres personnalisée permettant uniquement aux administrateurs de modifier les paramètres de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-194">Custom Settings app only allows admins to modify device settings</span></span>
- <span data-ttu-id="2853b-195">Téléchargement de pilotes Plug-and-Play avancés désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-195">Downloading advanced Plug and Play drivers is disabled</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-196">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-196">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-197">Prenez en compte ces fonctionnalités lors de l’évaluation du Surface Hub en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-197">Consider these features when performing your security assessment for Surface Hub.</span></span>

## <span data-ttu-id="2853b-198">Gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-198">Management</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-199">Paramètres de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-199">Device settings</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-200">Les paramètres de l’appareil peuvent être configurés par le biais de l’application Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-200">Device settings can be configured through the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-201">L’application Paramètres du Surface Hub est personnalisée, mais elle reprend également de nombreux paramètres que vous connaissez de Windows10Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-201">The Settings app is customized for Surface Hub, but also contains many familiar settings from Windows 10 Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-202">Une invite de contrôle de compte d’utilisateur (UAC) s’affiche à l’ouverture de l’application Paramètres pour vérifier les informations d’identification de l’administrateur, sans pour autant le connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-202">A User Accounts Control (UAC) prompt appears when opening up the Settings app to verify the admin's credentials, but this does not sign in the admin.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-203">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-203">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-204">Les employés peuvent utiliser le Surface Hub dans le cadre de réunions, mais ils ne peuvent modifier aucun paramètre de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-204">Employees can use the Surface Hub for meetings, but cannot modify any device settings.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-205">En plus des fonctionnalités de verrouillage, cela permet de s’assurer qu’ils utilisent uniquement l’appareil dans le cadre des fonctions de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-205">In addition to lockdown features, this ensures that employees only use the device for meeting functions.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-206">Fonctionnalités d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-206">Administrative features</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-207">Les fonctionnalités d’administration de Windows10 Entreprise, telles que Microsoft Management Console, Run, Command Prompt, PowerShell, l’Éditeur du Registre, l’Observateur d’événements et le Gestionnaire des tâches ne sont pas pris en charge sur le Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-207">The administrative features in Windows 10 Enterprise, such as the Microsoft Management Console, Run, Command Prompt, PowerShell, registry editor, event viewer, and task manager are not supported on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-208">L’application Paramètres contient toutes les fonctionnalités d’administration localement disponibles sur Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-208">The Settings app contains all of the administrative features locally available on Surface Hub.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-209">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-209">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-210">Les Surfaces Hubs ne sont pas gérés comme les PC traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-210">Surface Hubs are not managed like traditional PCs.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-211">Utilisez GPM pour configurer les paramètres et OMS pour surveiller votre Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-211">Use MDM to configure settings and OMS to monitor your Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-212">Analyse et gestion à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-212">Remote management and monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-213">Surface Hub prend en charge la gestion à distance par le biais de solutions de gestion des périphériques mobiles (GPM) telles que [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/) et la surveillance via [Azure Monitor](https://azure.microsoft.com/services/monitor/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-213">Surface Hub supports remote management through mobile device management (MDM) solutions such as [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/) and monitoring through [Azure Monitor](https://azure.microsoft.com/services/monitor/).</span></span> 

*<span data-ttu-id="2853b-214">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-214">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-215">Le Surface Hub ne prend pas en charge l’installation des agents Win32 requis par la plupart des outils d’analyse et de gestion des PC traditionnels, tels que System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-215">Surface Hub doesn't support installing Win32 agents required by most traditional PC management and monitoring tools, such as System Center Operations Manager.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-216">Stratégie de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-216">Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-217">Surface Hub ne prend pas en charge la stratégie de groupe Windows, y compris l’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-217">Surface Hub does not support Windows Group Policy, including auditing.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-218">Au lieu de cela, utilisez GPM pour appliquer des stratégies à votre Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-218">Instead, use MDM to apply policies to your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-219">Pour plus d’informations sur la GPM, voir [Gérer les paramètres avec un fournisseur GPM](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-219">For more information about MDM, see [Manage settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-220">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-220">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-221">Utilisez GPM pour gérer le Surface Hub au lieu de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-221">Use MDM to manage Surface Hub rather than group policy.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-222">Assistance à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-222">Remote assistance</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-223">Le Surface Hub ne prend pas en charge l’assistance à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-223">Surface Hub does not support remote assistance.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-224">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-224">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-225">Les stratégies relatives à l’assistance à distance ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-225">Policies related to remote assistance don't apply for Surface Hub.</span></span>

## <span data-ttu-id="2853b-226">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-226">Network</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-227">Jonction de domaine et jonction à Azure ActiveDirectory (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-227">Domain join and Azure Active Directory (Azure AD) join</span></span> 

<span data-ttu-id="2853b-228">Le Surface Hub utilise la jonction de domaine et la jonction à Azure AD principalement pour fournir un groupe d’administration reposant sur le répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-228">Surface Hub uses domain join and Azure AD join primarily to provide a directory-backed admin group.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-229">Les utilisateurs ne peuvent pas se connecter avec un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-229">Users can't sign in with a domain account.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-230">Pour obtenir plus d’informations, voir [Administrer la gestion des groupes](admin-group-management-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-230">For more information, see [Admin group management](admin-group-management-for-surface-hub.md).</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-231">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-231">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-232">Les stratégies de groupe ne sont pas appliquées lorsqu’un Surface Hub est lié à votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-232">Group policies are not applied when a Surface Hub is joined to your domain.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-233">Les stratégies relatives à l’appartenance à un domaine ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-233">Policies related to domain membership don't apply for Surface Hub.</span></span>

### <span data-ttu-id="2853b-234">Accès aux ressources de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-234">Accessing domain resources</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-235">Les utilisateurs peuvent se connecter à MicrosoftEdge pour accéder à des sites intranet et à des ressources en ligne (par exemple, Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-235">Users can sign in to Microsoft Edge to access intranet sites and online resources (such as Office 365).</span></span> <span data-ttu-id="2853b-236">Si votre Surface Hub est configuré avec un compte d’appareil, le système l’utilise pour accéder à Exchange et à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-236">If your Surface Hub is configured with a device account, the system uses it to access Exchange and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-237">Toutefois, le Surface Hub ne prend pas en charge l’accès aux ressources de domaine telles que les partages de fichiers et les imprimantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-237">However, Surface Hub doesn't support accessing domain resources such as file shares and printers.</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-238">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-238">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-239">Les stratégies relatives à l’accès aux objets de domaine ne s’appliquent pas au Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-239">Policies related to accessing domain objects don't apply for Surface Hub.</span></span>

<!--
### Endpoints



*Organization policies that this may affect:* <br> 
-->

### <span data-ttu-id="2853b-240">Données de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-240">Diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="2853b-241">Le système d’exploitation du Surface Hub utilise le composant Expériences des utilisateurs connectés et télémétrie de Windows10 pour collecter et transmettre des données de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-241">The Surface Hub OS uses the Windows 10 Connected User Experience and Telemetry component to gather and transmit diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="2853b-242">Pour plus d’informations, voir [Configurer les données de diagnostic Windows dans votre organisation](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-242">For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

*<span data-ttu-id="2853b-243">Stratégies d’entreprise que cela est susceptible d’affecter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-243">Organization policies that this may affect:</span></span>* <br> <span data-ttu-id="2853b-244">Configurez les données de diagnostic du Surface Hub de la même manière que pour Windows10 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2853b-244">Configure diagnostic data levels for Surface Hub in the same way as you do for Windows 10 Enterprise.</span></span>
