---
title: Problèmes connus et informations supplémentaires sur le Microsoft SurfaceHub
description: Décrit les problèmes connus liés à Microsoft surface Hub.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: surface, concentrateur, problèmes
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: todmccoy
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ec6746098203b5e91e2aaf3b044d21b81c31c897
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833090"
---
# <span data-ttu-id="030a4-104">Problèmes connus et informations supplémentaires sur le Microsoft SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="030a4-105">Nous sommes à votre écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-106">La qualité est une priorité élevée et nous voulons vous informer des problèmes affectant les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-107">Voici quelques-uns des problèmes connus de Microsoft surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="030a4-108">Skype entreprise n’utilise pas de proxy pour le trafic multimédia avec RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="030a4-109">Pour certains utilisateurs de surface Hub qui se trouvent derrière un proxy, Skype entreprise n’utilise pas le serveur proxy pour les médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-110">Toutefois, le Hub surface est en mesure de se connecter au compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-111">Nous avons reçu vos commentaires et sommes informés du problème du trafic multimédia lors de l’utilisation de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-112">Nous étudions activement ce problème et mettrons à jour les correctifs dès qu’une solution sera identifiée et testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="030a4-113">S’il s’agit d’un appareil das joint, lorsqu’un utilisateur tente de se connecter à «mes réunions & fichiers», surface Hub signale qu’il n’y a pas de connexion Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="030a4-114">Nous avons pris en charge un ensemble de problèmes affectant la connexion et l’accès aux documents sur surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-115">Nous cherchons activement ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-116">Pour contourner ce problème, les clients peuvent réinitialiser leurs périphériques et configurer leur concentrateur pour qu’ils utilisent un compte d’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-117">Après avoir reconfiguré pour utiliser le compte d’administrateur local, «mes réunions et fichiers» fonctionneront comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="030a4-118">Connexion unique lors de la participation d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="030a4-119">Surface Hub a été conçu pour les espaces de la surface communale, ce qui a un impact sur le mode de stockage des informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-120">C’est la raison pour laquelle il existe actuellement des limitations sur le fonctionnement de l’authentification unique lorsque des appareils sont liés à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-121">Microsoft est consciente de cette limitation et examine activement les options de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="030a4-122">La projection d’infrastructure Miracast sur surface Hub ne fonctionne pas si le centre de surface a un caractère point (.) dans le nom convivial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="030a4-123">Les utilisateurs de surface Hub peuvent éprouver des difficultés à se projeter sur leur appareil si le nom convivial inclut un point ou point (.)--par exemple, «CONF. Room42».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="030a4-124">Pour contourner ce problème, remplacez le nom convivial du Hub dans les **paramètres**  >  **surface Hub**  >  **About**, puis redémarrez l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="030a4-125">Microsoft travaille actuellement à la résolution de ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030a4-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>