---
title: Résoudre les problèmes liés à Miracast sur SurfaceHub
description: Apprenez à résoudre les problèmes rencontrés avec Miracast sur Surface Hub.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96c7c42fe0176f275a8657165d88bf447e57772b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834190"
---
# <span data-ttu-id="0514f-103">Résoudre les problèmes liés à Miracast sur SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-103">Troubleshoot Miracast on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-104">Surface Hub prend en charge la projection sans fil par l'intermédiaire du protocole Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-104">Surface Hub supports wireless projection through the Miracast protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-105">La plupart des moniteurs sans fil et des cartes disponibles aujourd'hui utilisent l’implémentation d’origine de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-105">Most wireless monitors and adapters available today use the original implementation of Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-106">Le Surface Hub utilise une version légèrement différente de Miracast, appelée **Miracast AGO (Propriétaire de groupe autonome)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-106">Surface Hub uses a slightly different version of Miracast known as **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-107">Une étape de résolution de problème courante en cas d’échec de la projection sans fil sur Surface Hub consiste à tester la projection sur un autre moniteur ou une autre carte sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-107">A common troubleshooting step when projecting wirelessly to Surface Hub fails is to test projecting to another wireless monitor or adapter.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-108">Toutefois, dans la plupart des cas, ces périphériques n'utilisent pas Miracast AGO et ne traiteront pas la projection sans fil de la même manière que Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-108">However, in most cases, these devices are not using Miracast AGO and do not handle wireless projection the same way that Surface Hub does.</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-109">Dans la version Miracast classique, l’appareil de projection se connecte au point d’accès configuré par le moniteur prenant en charge Miracast, puis le moniteur renvoie le trafic vers l’appareil de projection au travers du canal réseau de l’appareil de projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-109">In traditional Miracast, the projecting device will connect the access point set up by the Miracast-enabled monitor, and then the monitor will send traffic back to the projecting device using the network channel of the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-110">Miracast AGO est un processus de connexion en deux étapes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-110">Miracast AGO is a two-step connection process:</span></span>

- <span data-ttu-id="0514f-111">La première étape est une connexion initiale 2,4GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-111">The first step is an initial connection using 2.4GHz.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0514f-112">Après cette liaison initiale, l’appareil de projection envoie le trafic vers le moniteur en utilisant les paramètres de canal sans fil sur le moniteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-112">After that initial handshake, the projecting device sends traffic to the monitor using the wireless channel settings on the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-113">Si le Surface Hub est connecté à un réseau Wi-Fi, le point d’accès, il utilisera le même canal que le réseau connecté; dans le cas contraire, il utilisera le canal Miracast à partir des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-113">If Surface Hub is connected to a Wi-Fi network, the access point, it will use the same channel as the connected network, otherwise it will use the Miracast channel from Settings.</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-114">Il existe généralement deux types de problèmes avec Miracast sur Surface Hub: la [connexion](#connect-issues) et les [performances](#performance-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-114">There are generally two types of issues with Miracast to Surface Hub: [connection](#connect-issues) and [performance](#performance-issues).</span></span> <span data-ttu-id="0514f-115">Dans les deux cas, nous vous conseillons de consulter une présentation générale de l’activité du réseau sans fil dans l’emplacement du Hub de surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-115">In either case, it is a good idea to get a general picture of wireless network activity in the Surface Hub's location.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-116">L'exécution d'un outil d’analyse de réseau vous montrera les réseaux disponibles et l’utilisation du canal dans l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-116">Running a network scanning tool will show you the available networks and channel usage in the environment.</span></span>

## <span data-ttu-id="0514f-117">Problèmes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-117">Connect issues</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-118">Assurez-vous que le Wi-Fi et Miracast sont tous les deux activés dans les paramètres du Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-118">Ensure both Wi-Fi and Miracast are both enabled in Settings on Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="0514f-119">Si vous avez exécuté une analyse de réseau, vous devez voir Miracast Surface Hub répertorié comme point d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-119">If you ran a network scan, you should see Surface Hub Miracast listed as an access point.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-120">Si le réseau Miracast de surface Hub apparaît sur l’analyse, mais que vous ne pouvez pas l’afficher en tant qu’appareil disponible, vous pouvez essayer d’ajuster le canal Miracast utilisé par surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-120">If Surface Hub's Miracast network shows up on the scan, but you cannot not see it as an available device, you can try to adjust the Miracast channel used by Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="0514f-121">Lorsque le Surface Hub est connecté à un réseau Wi-Fi, il utilise les mêmes paramètres de canal que le point d’accès Wi-Fi de son point d’accès Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-121">When Surface Hub is connected to a Wi-Fi network it will use the same channel settings as the Wi-Fi access point for its Miracast access point.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-122">Aux fins de la résolution de problème, débranchez le Surface Hub de tous les réseaux Wi-Fi (tout en gardant le Wi-Fi activé), afin de vérifier le canal utilisé pour Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-122">For troubleshooting purposes, disconnect Surface Hub from any Wi-Fi networks (but keep Wi-Fi enabled), so you can control the channel used for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-123">Vous pouvez sélectionner manuellement le canal Miracast dans les Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-123">You can manually select the Miracast channel in Settings.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-124">Vous devrez redémarrer le Surface Hub après chaque modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-124">You will need to restart Surface Hub after each change.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-125">En règle générale, vous devrez utiliser des canaux qui ne présentent pas une utilisation importante au vu de l’analyse du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-125">Generally speaking, you will want to use channels that do not show heavy utilization from the network scan.</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-126">Il est également possible que le problème de connexion soit le résultat d’un problème sur le périphérique connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-126">It is also possible that the connect issue can be the result of a problem on the connecting device.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-127">Si l’appareil de projection exécute Windows, il doit s'agir de Windows8.1 ou d'une version ultérieure pour la prise en charge complète de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-127">If the projecting device is running Windows, it should be Windows 8.1 or newer for full Miracast support.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-128">Là encore, pour la résolution des problèmes, déconnectez le périphérique de projection de tous les réseaux Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-128">Again, for troubleshooting, disconnect the projecting device from any Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-129">Cela éliminera le basculement de canal entre le canal du point d'accès et le canal Miracast défini sur Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-129">This will eliminate any channel switching between the access point channel and the Miracast channel set on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-130">En outre, certains paramètres de pare-feu et de stratégie de groupe peuvent être associés à un réseau Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-130">Also, some Group Policy and firewall settings may be tied to a Wi-Fi network.</span></span>

### <span data-ttu-id="0514f-131">Vérifier les pilotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-131">Check drivers</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-132">Il est également conseillé de vérifier que les derniers pilotes et leurs mises à jour sont installés sur l’appareil de projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-132">It is also a good idea to ensure the latest drivers and updates are installed on the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-133">Dans le Gestionnaire de périphériques, ouvrez la carte Wi-Fi et la carte vidéo et vérifiez la version de pilote mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-133">In Device Manager, open the Wi-Fi adapter and video adapter and check for an updated driver version.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-134">Le [Correctif logiciel 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) est fortement recommandé pour Surface Pro 3 et Surface Pro 4 s’ils disposent d'un ancien pilote Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) is highly recommended for Surface Pro 3 and Surface Pro 4 if they are on an older Wi-Fi driver.</span></span> 

### <span data-ttu-id="0514f-135">Consulter le support Miracast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-135">Check for Miracast support</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-136">Ensuite, vérifiez que Miracast est pris en charge sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-136">Next, ensure Miracast is supported on the device.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0514f-137">Appuyez sur les touches Windows + R et tapez `dxdiag`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-137">Press Windows Key + R and type `dxdiag`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0514f-138">Cliquez sur «enregistrer toutes les informations».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-138">Click "Save all information".</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0514f-139">Ouvrez le fichier dxdiag.txt enregistré et recherchez **Miracast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-139">Open the saved dxdiag.txt and find **Miracast**.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-140">Il doit indiquer **Disponible, avec HDCP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-140">It should say **Available, with HDCP**.</span></span> 
    
### <span data-ttu-id="0514f-141">Vérifier le pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-141">Check firewall</span></span>
    
<span data-ttu-id="0514f-142">Le pare-feu Windows peut bloquer le trafic de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-142">The Windows firewall can block Miracast traffic.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-143">Le test le plus simple consiste à désactiver le pare-feu et à faire un test de projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-143">The simplest test is to disable the firewall and test projection.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-144">Si Miracast fonctionne avec le pare-feu désactivé, ajoutez une exception pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-144">If Miracast works with the firewall disabled, add an exception for</span></span>

    C:\Windows\System32\WUDFHost.exe
    Allow In/Out connections for TCP and UDP, Ports: All.

### <span data-ttu-id="0514f-145">Vérifier les Paramètres de stratégie de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-145">Check Group Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-146">Sur les appareils joints au domaine, la Stratégie de groupe peut également bloquer Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-146">On domain-joined devices, Group Policy can also block Miracast.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0514f-147">Utilisez les touches Windows + R et tapez `rsop.msc` pour exécuter le composant logiciel enfichable **Jeu de stratégies résultant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-147">Use the Windows Key + R and type `rsop.msc` to execute the **Resultant Set of Policy** snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-148">Cela fait s'afficher les stratégies actuelles appliquées au PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-148">This will show the current policies applied to the PC.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0514f-149">Passez en revue **Configuration ordinateur** > **ParamètresWindows** > **Paramètres de sécurité** > **Stratégies de réseau sans fil (IEEE 802.11)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-149">Review **Computer Configuration** > **Windows Settings** > **Security Settings** > **Wireless Network (IEEE 802.11) Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-150">Il doit s'y trouver un paramètre pour les stratégies sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-150">There should be a setting for wireless policies.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0514f-151">Double-cliquez sur le paramètre pour les stratégies sans fil; une boîte de dialogue s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-151">Double click the setting for wireless policies and a dialog box will appear.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0514f-152">Ouvrez l'onglet **Autorisations réseau** et sélectionnez **Autoriser tout le monde à créer tous les profils utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-152">Open the **Network Permissions** tab and select **Allow everyone to create all user profiles**.</span></span>

### <span data-ttu-id="0514f-153">Consulter les journaux d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-153">Check event logs</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-154">Le dernier endroit à vérifier est les journaux des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-154">The last place to check is in the Event logs.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-155">Les événements de Miracast seront enregistrés dans **Wlanautoconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-155">Miracast events will be logged to **Wlanautoconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-156">Cela est vrai sur Surface Hub et l’appareil de projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-156">This is true on both Surface Hub and the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-157">Si vous exportez les journaux surface Hub, vous pouvez afficher les Wlanautoconfig du Hub de surface dans le dossier **WindowsEventLog** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-157">If you export Surface Hub logs, you can view Surface Hub's Wlanautoconfig in the **WindowsEventLog** folder.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-158">Les erreurs du journal des événements peuvent fournir des informations supplémentaires sur l'endroit où la connexion a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-158">Errors in the event log can provide some additional details on where the connection fails.</span></span>

## <span data-ttu-id="0514f-159">Problèmes de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-159">Performance issues</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-160">Une fois que la projection sans fil est connectée, il est possible de voir des problèmes de performances à l’origine de latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-160">After wireless projection is connected, it is possible to see performance issues causing latency.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-161">C’est généralement le résultat d’une saturation globale du canal ou d'une situation qui entraîne le basculement de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-161">This is generally a result of overall channel saturation or a situation that causes channel switching.</span></span> 

<span data-ttu-id="0514f-162">Dans le cas de la saturation du canal, reportez-vous à l’analyse de réseau et essayez d’utiliser des canaux comportant moins de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-162">For channel saturation, refer to the network scan and try to use channels with less traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-163">Le basculement de canal a lieu lorsque la carte Wi-Fi doit envoyer le trafic sur plusieurs canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-163">Channel switching is caused when the Wi-Fi adapter needs to send traffic to multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-164">Certains canaux prennent en charge la sélection de fréquence dynamique (DFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-164">Certain channels support Dynamic Frequency Selection (DFS).</span></span> <span data-ttu-id="0514f-165">La DFS est utilisée sur les canaux 49 à 148.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-165">DFS is used on channels 49 through 148.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-166">Certains pilotes Wi-Fi affichent des performances médiocres lorsqu'ils sont connectés à un canal DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-166">Some Wi-Fi drivers will show poor performance when connected to a DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-167">Si Miracast présente des performances médiocres lorsque connecté à un canal DFS, essayez la projection sur un canal non DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-167">If you are seeing poor Miracast performance while connected to a DFS channel, try the projection on a non-DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-168">Le Surface Hub et l'appareil de projection doivent utiliser des canaux non DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-168">Both Surface Hub and projecting device should use non-DFS channels.</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-169">Si l’appareil de projection et le Surface Hub sont tous deux connectés au réseau Wi-Fi, par des points d’accès différents avec des canaux différents, cela force le Surface Hub et l’appareil de projection à basculer de réseau pendant la connexion de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-169">If Surface Hub and the projecting device are both connected to Wi-Fi but using different access points with different channels, this will force Surface Hub and the projecting device to channel switch while Miracast is connected.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-170">Cela entraîne une projection sans fil médiocre et des performances réseau médiocres sur le Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-170">This will result in both poor wireless project and poor network performance over Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-171">Le basculement de réseau affecte les performances de tout le trafic sans fil, pas simplement de la projection sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-171">The channel switching will affect the performance of all wireless traffic, not just wireless projection.</span></span> 

<span data-ttu-id="0514f-172">Le basculement de réseau se produit également si l’appareil de projection est connecté à un réseau Wi-Fi à l’aide d’un autre canal que le canal qu'utilise le Surface Hub pour Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-172">Channel switching will also occur if the projecting device is connected to an Wi-Fi network using a different channel than the channel that Surface Hub uses for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-173">Par conséquent, il est recommandé de définir le canal Miracast du Hub de surface pour le même canal que le point d’accès le plus communément utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-173">So, a best practice is to set Surface Hub's Miracast channel to the same channel as the most commonly used access point.</span></span> 

<span data-ttu-id="0514f-174">S’il existe plusieurs réseaux Wi-Fi ou points d’accès dans l’environnement, le basculement de canal est inévitable dans une certaine mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-174">If there are multiple Wi-Fi networks or access points in the environment, some channel switching is unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="0514f-175">La meilleure solution dans ce cas consiste à vérifier que tous les pilotes Wi-Fi sont bien à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-175">This is best addressed by ensuring all Wi-Fi drivers are up to date.</span></span>

## <span data-ttu-id="0514f-176">Contacter le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-176">Contact Support</span></span>

<span data-ttu-id="0514f-177">Si vous avez des questions ou si vous avez besoin d’aide, vous pouvez [créer une demande de support](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0514f-177">If you have questions or need help, you can [create a support request](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span></span>
