---
title: Miracast sur le réseau local ou le réseau sans fil existant
description: Windows10vous permet d’envoyer un flux Miracast sur un réseau local.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834207"
---
# <span data-ttu-id="25de5-103">Miracast sur l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="25de5-104">Dans Windows10, version1703, Microsoft a étendu la possibilité d’envoyer un flux Miracast sur un réseau local plutôt que sur une liaison sans fil directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-105">Cette fonctionnalité est basée sur le protocole [MS-MICE (Miracast over Infrastructure Connection Establishment)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="25de5-106">Miracast over Infrastructure offre un certain nombre d’avantages:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="25de5-107">Windows détecte automatiquement lorsque l’envoi du flux vidéo sur ce chemin d’accès est applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-108">Windows ne choisit cet itinéraire que si la connexion transite via Ethernet ou un réseau Wi-Fi sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-109">Les utilisateurs n’ont pas à modifier la façon dont ils se connectent à un récepteur Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-110">Ils utilisent la même expérience utilisateur que pour les connexions Miracast standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-111">Aucune modification des pilotes sans fil actuels ou du matériel du PC n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-112">Cela fonctionne correctement avec le matériel sans fil ancien, non optimisé pour Miracast sur Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-113">Il s’appuie sur une connexion existante qui réduit le temps de connexion et fournit un flux très stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="25de5-114">Fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="25de5-115">Les utilisateurs essaient de se connecter à un destinataire Miracast par le biais de leur adaptateur Wi-Fi comme auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-116">Lorsque la liste des récepteurs Miracast est remplie, Windows10 identifie que le récepteur est capable de prendre en charge une connexion sur l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-117">Lorsque l’utilisateur sélectionne un récepteur Miracast, Windows10 tente de résoudre le nom d’hôte de l’appareil via un DNS standard et via la multidiffusion DNS (mDNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="25de5-118">Si le nom n’est pas résolu par l’une ou l’autre méthodeDNS, Windows10 rétablit la session Miracast avec la connexion Wi-Fi Direct standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25de5-119">Pour plus d’informations sur la séquence de négociation de connexion, voir [Miracast sur le protocole MS-souris établissant une](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx) connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="25de5-120">Activation de Miracast over Infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="25de5-121">Si vous avez un Surface Hub ou un autre appareil Windows10 qui a été mis à jour vers Windows10, version1703, vous disposez automatiquement de cette nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-122">Pour en bénéficier dans votre environnement, vous devez vous assurer que les conditions suivantes sont remplies dans votre déploiement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="25de5-123">Le SurfaceHub ou l'appareil (PC ou téléphone Windows) doit exécuter Windows10, version1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-124">Ouvrez le port TCP: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-125">Un Surface Hub ou un PC Windows peut se comporter comme un *récepteur* Miracast over Infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-126">Un PC ou un téléphone Windows peut se comporter comme une *source* Miracast over Infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25de5-127">En tant que récepteur Miracast, le Surface Hub ou l'appareil doit être connecté à votre réseau d’entreprise via Ethernet ou une connexion Wi-Fi sécurisée (par exemple, WPA2-Enterprise ou WPA2-PSK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="25de5-128">Si surface Hub ou appareil est connecté à une connexion Wi-Fi ouverte, Miracast sur l’infrastructure sera désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25de5-129">En tant que source Miracast, le PC ou le téléphone Windows doit être connecté au même réseau d’entreprise via Ethernet ou une connexion Wi-Fi sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="25de5-130">Le nom d’hôte DNS (nom de l’appareil) du Hub surface ou de l’appareil doit être résolu via vos serveurs DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-131">Vous pouvez y parvenir en autorisant votre SurfaceHub à s’inscrire automatiquement via le DNS dynamique ou en créant manuellement un enregistrementA ouAAAA pour le nom d’hôte du SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="25de5-132">Les PC Windows10 doivent être connectés au même réseau d’entreprise via Ethernet ou une connexion Wi-Fi sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="25de5-133">Sur les PC Windows 10, la fonctionnalité **de projection vers ce PC** doit être activée dans les paramètres système et l’interface Wi-Fi doit être activée pour répondre aux demandes de découverte qui ne se produisent que par le biais de la carte Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="25de5-134">Il est important de noter que le protocole Miracast over Infrastructure ne remplace pas le protocole Miracast standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-135">En revanche, la fonctionnalité est complémentaire et fournit un avantage aux utilisateurs qui font partie du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-136">Les utilisateurs qui sont invités dans un emplacement particulier et n’ont pas accès au réseau d’entreprise continuent à se connecter à l’aide de la méthode de connexion Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="25de5-137">Le paramètre **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** dans le [Fournisseur de services de configuration (CSP) SurfaceHub](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) n’est pas nécessaire pour Miracast over Infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-138">Cela est dû au fait que Miracast over Infrastructure fonctionne uniquement lorsque les deux appareils sont connectés au même réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-139">Cela élimine la restriction de sécurité qui manquait auparavant à Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-140">Nous vous recommandons de continuer à utiliser ce paramètre (si vous le faisiez précédemment), car Miracast se rétablit à la version Miracast normale si la connexion de l’infrastructure ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="25de5-141">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="25de5-142">Pourquoi ai-je besoin d’un Wi-Fi pour utiliser Miracast sur l’infrastructure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="25de5-143">Les demandes de découverte pour identifier les récepteurs Miracast peuvent uniquement se produire par le biais de la carte Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="25de5-144">Une fois les récepteurs identifiés, Windows 10 peut essayer de se connecter au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25de5-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
