---
title: Surveiller votre Microsoft Surface Hub
description: La surveillance des appareils Microsoft SurfaceHub s’effectue par le biais de Microsoft Operations Management Suite (OMS).
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: surveiller SurfaceHub, Microsoft Operations Management Suite, OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833653"
---
# <span data-ttu-id="cff2d-104">Surveiller votre Microsoft SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="cff2d-105">La surveillance des appareils Microsoft SurfaceHub s’effectue par le biais de Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-106">[Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) est une solution de gestion informatique de Microsoft qui vous permet de gérer et de protéger l’ensemble de votre infrastructure informatique, y compris vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="cff2d-107">Le SurfaceHub est proposé en tant que solution LogAnalytics dans OMS, ce qui vous permet de collecter et d’afficher les données d’utilisation et de fiabilité sur l’ensemble de vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-108">Utilisez la solution SurfaceHub pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="cff2d-109">Inventorier vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="cff2d-110">Afficher un instantané des données d’utilisation et de fiabilité pour les réunions Skype, les projections câblées et sans fil, et les applications sur vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="cff2d-111">Créer des alertes personnalisées pour réagir rapidement si vos SurfaceHub signalent des problèmes logiciels ou matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="cff2d-112">Ajouter un SurfaceHub à Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="cff2d-113">**Connectez-vous à Operations Management Suite (OMS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-114">Vous pouvez utiliser un compte Microsoft ou un compte professionnel ou scolaire pour créer un espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-115">Si votre entreprise utilise déjà Azure Active Directory (AzureAD), utilisez un compte professionnel ou scolaire lorsque vous vous connectez à OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-116">Un compte de ce type vous permet d’utiliser les identités de votre AzureAD pour gérer les autorisations dans OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cff2d-117">**Créez un espace de travail OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-118">Entrez un nom pour l’espace de travail, sélectionnez la région de l’espace de travail et indiquez l’adresse de messagerie que vous souhaitez associer à cet espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-119">Sélectionnez **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cff2d-120">**Liez un abonnement Azure à votre espace de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-121">Si votre organisation possède déjà un abonnement Azure, vous pouvez le lier à votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-122">Notez que vous devrez peut-être demander un accès auprès de l’administrateur Azure de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="cff2d-123">Si votre organisation ne possède pas d’abonnement Azure, créez-en un ou sélectionnez l’abonnement Azure OMS par défaut dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-124">Votre espace de travail s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cff2d-125">**Ajoutez la solution SurfaceHub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-126">Dans la galerie de solutions, sélectionnez la vignette **SurfaceHub** dans la galerie, puis sélectionnez **Ajouter** dans la page de détails de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-127">La solution est désormais visible dans votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="cff2d-128">Utiliser le tableau de bord SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="cff2d-129">Dans la page **Vue d’ensemble** de votre espace de travail OMS, cliquez sur la vignette SurfaceHub pour afficher le tableau de bord SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-130">Utilisez le tableau de bord pour obtenir un instantané des données d’utilisation et de fiabilité de vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-131">Cliquez sur chaque vue du tableau de bord pour afficher des données détaillées, modifier la requête comme il vous convient, et créer des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cff2d-132">La plupart de ces vues affichent les données des 30derniers jours, mais cela dépend de la stratégie de conservation des données de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="cff2d-133">SurfaceHub actifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-134">Utilisez cette vue pour obtenir un inventaire de tous vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-135">Une fois connecté à OMS, chaque SurfaceHub envoie régulièrement un événement de «pulsation» au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-136">Cette vue indique les SurfaceHub qui ont signalé une pulsation au cours des dernières 24heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="cff2d-137">Projection sans fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-138">Utilisez cette vue pour obtenir les données d’utilisation et de fiabilité des projections sans fil des 30derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-139">Le graphique affiche le nombre total de connexions sans fil de tous vos SurfaceHub, ce qui indique si les membres de votre organisation utilisent cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-140">Si ce nombre est petit, vous devez peut-être envisager de proposer une formation pour aider les utilisateurs de votre organisation à apprendre à se connecter sans fil à un SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-141">De plus, le graphique affiche une répartition des connexions réussies et infructueuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-142">Si vous observez un nombre élevé de connexions infructueuses, les appareils ne peuvent peut-être pas prendre en charge correctement les projections sans fil à l’aide de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-143">Pour des performances optimales, Microsoft suggère d’utiliser un pilote Wi-Fi WDI et un pilote de graphiques WDDM2.0 pour les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-144">Utilisez la vue Détails pour savoir si les problèmes de projection sans fil sont courants avec des appareils spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-145">En cas d’échec d’une connexion, les utilisateurs peuvent également procéder comme suit s’ils utilisent un ordinateur portable ou un téléphone Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="cff2d-146">Supprimez l’appareil couplé dans **Paramètres** > **Appareils** > **Appareils connectés**, puis réessayez de vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="cff2d-147">Redémarrez l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="cff2d-148">Projection câblée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-149">Utilisez cette vue pour obtenir les données d’utilisation et de fiabilité des projections câblées des 30derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-150">Si le graphique indique un nombre élevé de connexions infructueuses, il peut s’agir d’un problème de connectivité dans votre pipeline audiovisuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-151">Par exemple, si vous utilisez un répéteur HDMI ou un panneau de configuration central, ils doivent peut-être être redémarrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="cff2d-152">Utilisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-153">Utilisez cette vue pour obtenir les données d’utilisation des applications de vos SurfaceHub des 30derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-154">Les données proviennent des lancements d’applications sur vos SurfaceHub, à l’exclusion de SkypeEntreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-155">Cette vue vous permet de connaître les applications des SurfaceHub qui sont les plus intéressantes pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-156">Si vous déployez de nouvelles applications métier dans votre environnement, cela peut également vous aider à connaître leur fréquence d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="cff2d-157">Blocages d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-158">Utilisez cette vue pour obtenir les données de fiabilité des applications de vos SurfaceHub des 30derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-159">Les données proviennent des blocages d’applications qui se sont produits sur vos SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-160">Cette vue vous permet de détecter les applications métier et fournies qui ne fonctionnent pas de manière satisfaisante et de le notifier aux développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="cff2d-161">Exemples de requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="cff2d-162">Utilisez cette vue pour créer des alertes personnalisées basées sur un ensemble de requêtes recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-163">Les alertes vous permettent de réagir rapidement si vos SurfaceHub signalent des problèmes logiciels ou matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-164">Pour plus d’informations, voir [Configurer des alertes à l’aide d’exemples de requêtes](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="cff2d-165">Configurer des alertes à l’aide d’exemples de requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="cff2d-166">Utilisez des alertes pour réagir rapidement si vos SurfaceHub signalent des problèmes logiciels ou matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-167">Les règles d’alerte exécutent automatiquement des recherches de journaux selon un planning, et exécutent une ou plusieurs actions si les résultats correspondent à des critères spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-168">Pour plus d’informations, voir [Alertes dans Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-169">La solution Surface Hub Log Analytics inclut un ensemble d’exemples de requêtes qui vous aident à configurer les alertes appropriées et à résoudre les problèmes que vous êtes susceptible de rencontrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-170">Utilisez-les comme point de départ pour planifier votre surveillance et votre stratégie de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="cff2d-171">Le tableau suivant décrit les exemples de requêtes de la solution SurfaceHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="cff2d-172">Type d’alerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-173">Impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-174">Solutions recommandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-175">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="cff2d-176">Logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-177">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-178">**Redémarrez l’appareil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-179">Redémarrez manuellement ou à l’aide du [fournisseur de services de configuration de redémarrage](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-180">Suggérez d’effectuer cette opération entre les réunions afin de limiter l’impact sur les membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-181">Conditions de déclenchement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-182">-Un processus essentiel dans le système d’exploitation du SurfaceHub, par exemple l’interpréteur de commandes, la projection ou Skype, se bloque ou ne réagit plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-183">-L’appareil n’a pas signalé de pulsations au cours des dernières 24heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-184">Ce peut être dû à un problème de connectivité réseau ou à une défaillance matérielle liée au réseau, ou bien encore à une erreur du système de création de rapports de données de diagnostics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-185">Logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-186">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-187">**Vérifiez votre service Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-188">Vérifiez les points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-189">-Le service est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-190">-Le mot de passe du compte d’appareil est à jour (pour en savoir plus, voir [Gestion des mots de passe](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="cff2d-191">Se déclenche en cas d’erreur de synchronisation du calendrier de l’appareil avec Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-192">Logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-193">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-194">**Vérifiez votre service SkypeEntreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-195">Vérifiez les points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-196">-Le service est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-197">-Le mot de passe du compte d’appareil est à jour (pour en savoir plus, voir [Gestion des mots de passe](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-198">-Le nom de domaine de SkypeEntreprise est configuré correctement (voir [Configurer un nom de domaine](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-199">Se déclenche en cas d’échec de la connexion de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-200">Logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-201">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-202">**Réinitialisez l’appareil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-203">Comme cette opération prend un certain temps, vous devez mettre l’appareil en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-204">Pour plus d’informations, voir [Réinitialiser l’appareil (SurfaceHub)](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="cff2d-205">Se déclenche en cas d’erreur de nettoyage des données utilisateur et d’application à la fin d’une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-206">Si cette opération échoue à plusieurs reprises, l’appareil est verrouillé afin de protéger les données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-207">Pour poursuivre, vous devez réinitialiser l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-208">Matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-209">Avertissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-210">**Aucune**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-211">Indique un impact négligeable sur les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="cff2d-212">Se déclenche en cas d’erreur avec l’un des composants matériels suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-213">-Connecteurs de stylet virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-214">-PiloteNFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-215">-Pilote de concentrateur USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-216">-Pilote Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-217">-Capteur de proximité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-218">-Performances graphiques (pilote de carte vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-219">-Disque dur incompatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-220">-Pas de souris/clavier détectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-221">Matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-222">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-223">**Contactez le support technique Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-224">Indique l’impact sur les fonctionnalités principales (par exemple, Skype, la projection, l’interaction tactile et la connectivité Internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-225">**Remarque** Certains événements, notamment les pulsations, incluent le numéro de série de l’appareil que vous pouvez utiliser lorsque vous contactez le support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="cff2d-226">Se déclenche en cas d’erreur avec l’un des composants matériels suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-227">**Composants qui affectent Skype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-228">-Pilote de haut-parleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-229">-Pilote de microphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-230">-Pilote d’appareil photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-231">**Composants qui affectent la projection câblée et sans fil**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-232">-Pilote touchback câblé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-233">-Pilote ingest câblé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-234">- Pilote de carte sans fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-235">-Erreur Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-236">**Autres composants**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-237">-Pilote de numériseur tactile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="cff2d-238">-Erreur de carte réseau (non signalée à OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="cff2d-239">Pour configurer une alerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="cff2d-240">À partir de la solution SurfaceHub, sélectionnez l’un des exemples de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cff2d-241">Modifiez la requête comme il vous convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-242">Pour en savoir plus, voir Référence de recherche Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cff2d-243">Cliquez sur **Alerte** en haut de la page pour ouvrir l’écran **Ajouter une règle d’alerte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-244">Pour en savoir plus sur les options de configuration de l’alerte, voir [Alertes dans Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cff2d-245">Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer la règle d’alerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-246">Son exécution commence immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="cff2d-247">Inscrire votre SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="cff2d-248">Pour que le SurfaceHub se connecte et s’inscrive auprès du service OMS, il doit avoir accès au numéro de port de vos domaines et des URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-249">Le tableau ci-dessous répertorie les ports utiles au service OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-250">Pour plus d’informations, voir [Configurer les paramètres de pare-feu et de proxy dans Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cff2d-251">Le SurfaceHub ne prend pas actuellement en charge l’utilisation d’un serveur proxy pour communiquer avec le service OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="cff2d-252">Ressource de l’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="cff2d-253">Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-254">Contourner l’inspection HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="cff2d-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-257">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="cff2d-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-260">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="cff2d-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-263">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cff2d-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="cff2d-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="cff2d-266">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="cff2d-267">Comme Microsoft Monitoring Agent, utilisé pour connecter des appareils au service OMS, est intégré au système d’exploitation du Surface Hub, il n’est pas nécessaire d’installer des clients supplémentaires pour connecter le SurfaceHub au service OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-268">Une fois votre espace de travail OMS configuré, vous pouvez inscrire vos appareils SurfaceHub de plusieurs façons:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="cff2d-269">Application Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="cff2d-270">Package d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="cff2d-271">[Fournisseur GPM](#enroll-using-a-mdm-provider), par exemple MicrosoftIntune et Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-272">Vous devez disposer de l’ID de l’espace de travail et de la clé principale de votre espace de travail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-273">Vous pouvez vous les procurer depuis le portail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="cff2d-274">Inscrire un appareil à l’aide de l’application Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="cff2d-275">Pour inscrire un appareil à l’aide de l’application Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="cff2d-276">À partir de votre SurfaceHub, démarrez **Paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cff2d-277">Entrez les informations d’identification d’administrateur de l’appareil lorsque vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cff2d-278">Sélectionnez **Cet appareil**, puis accédez à **Gestion des appareils**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cff2d-279">Sous **Analyse**, sélectionnez **Configurer les paramètres OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cff2d-280">Dans la boîte de dialogue Paramètres OMS, sélectionnez **Activer l’analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cff2d-281">Entrez l’ID de l’espace de travail et la clé principale de votre espace de travail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-282">Vous pouvez vous les procurer depuis le portail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cff2d-283">Cliquez sur **OK** pour terminer la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cff2d-284">Une boîte de dialogue de confirmation s’affiche indiquant si la configuration OMS a été appliquée à l’appareil avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-285">Si tel est le cas, l’appareil commence l’envoi des données vers OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="cff2d-286">Inscrire un appareil à l’aide d’un package d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="cff2d-287">Vous pouvez utiliser un package d’approvisionnement pour inscrire votre SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-288">Pour plus d’informations, voir [Créer des packages de mise en service (SurfaceHub)](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="cff2d-289">Inscrire un appareil à l’aide d’un fournisseur GPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="cff2d-290">Vous pouvez inscrire un SurfaceHub auprès du service OMS à l’aide du fournisseur CSP SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-291">MicrosoftIntune et Configuration Manager fournissent des expériences intégrées pour vous aider à créer des modèles de stratégie pour le SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="cff2d-292">Pour plus d’informations, voir [Gérer les paramètres avec un fournisseur GPM (SurfaceHub)](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="cff2d-293">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="cff2d-294">Gérer le Microsoft SurfaceHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="cff2d-295">Guide de l’administrateur Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cff2d-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





