---
title: Installation de Windows 10 Team 2020 Update Preview Build
description: La dernière mise à jour du système d’exploitation surface Hub, mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10 est désormais disponible.
keywords: séparer les valeurs par des virgules
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894110"
---
# <span data-ttu-id="fddfe-104">Installation de Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="fddfe-105">La dernière mise à jour du système d’exploitation surface Hub, **mise à jour de l’équipe 2020 de Windows 10**, est désormais disponible sans frais supplémentaires pour les appareils Windows insider 50-inch et surface hub 2 55 pouces à partir du [programme Windows Insider](https://insider.windows.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-106">Le modèle surface Hub 84-pouces sera pris en charge dans la version finale de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-107">La mise à jour de l’équipe 2020 de Windows 10 apporte des améliorations majeures au déploiement et à la gestion des appareils ainsi qu’aux dernières fonctionnalités de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-108">Pour en savoir plus sur les nouveautés, voir le billet de blog suivant: [nouvelle mise à jour du système d’exploitation surface Hub publiée pour public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-109">Pour connaître les problèmes connus, voir la section «problèmes connus» ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fddfe-110">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="fddfe-111">Inscrivez-vous au [programme Windows Insider](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="fddfe-112">Téléchargez la version d’évaluation de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10 à partir du canal rapide du programme Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="fddfe-113">Après l’installation de la version d’évaluation, téléchargez les mises à jour de microprogramme nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-114">Remarque: les mises à jour de microprogramme ne peuvent pas être désinstallées, même si vous décidez de quitter le programme Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="fddfe-115">Préparer votre surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-116">Avant de commencer, vérifiez que votre surface Hub dispose des dernières mises à jour de Windows Update et que vous enregistrez la clé BitLocker associée à votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="fddfe-117">Pour rechercher manuellement les mises à jour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="fddfe-118">Sur surface Hub, ouvrez **paramètres** , puis entrez vos informations d’identification d’administrateur lorsque vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fddfe-119">Accédez à **mettre à jour &** mettre à jour la sécurité  >  **Windows** , puis sélectionnez **Rechercher les mises à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-120">Pour plus d’informations, voir [gérer les mises à jour Windows sur surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="fddfe-121">Pour enregistrer manuellement votre clé BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="fddfe-122">Insérez un lecteur USB dans surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fddfe-123">Sur surface Hub, ouvrez **paramètres** , puis entrez vos informations d’identification d’administrateur lorsque vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fddfe-124">Accédez à **mettre à jour &**  >  **restauration**de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fddfe-125">Sous **BitLocker**, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-126">La clé BitLocker est enregistrée dans un fichier texte sur le lecteur USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-127">Pour plus d’informations, voir [enregistrer votre clé BitLocker](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fddfe-128">Installation de la version préliminaire de Windows 10 Team 2020 Update preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="fddfe-129">Sur surface Hub, ouvrez **paramètres** , puis entrez vos informations d’identification d’administrateur lorsque vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fddfe-130">Accédez à **mettre à jour &**  >  **programme Windows Insider** Security et sélectionnez **commencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fddfe-131">Suivez les invites pour vous inscrire au programme Windows Insider à l’aide de votre compte professionnelle (recommandé) ou de votre compte Microsoft personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-132">Pour plus d’informations sur les avantages liés à l’inscription auprès de votre compte professionnel, voir Inscrivez-vous [au programme Windows Insider pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="fddfe-133">Sous sélectionnez **vos paramètres Insider**, sélectionnez **rapide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fddfe-134">Autorisez surface Hub à installer automatiquement la build Preview et les mises à jour requises du microprogramme sur les 3 à 4 jours suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-135">L’appareil télécharge et installe automatiquement les mises à jour dans les [fenêtres de maintenance](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window)journalière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-136">Par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="fddfe-137">Lors de la première fenêtre de maintenance, surface Hub commence à télécharger la version d’évaluation à partir de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="fddfe-138">Dans une deuxième fenêtre de maintenance, l’appareil redémarre pour achever la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="fddfe-139">Pendant une troisième fenêtre de maintenance, l’appareil télécharge et installe les mises à jour de microprogramme nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fddfe-140">Microsoft recommande de réserver le Hub surface pour 3-4 jours pour permettre au périphérique de terminer l’installation de la version d’évaluation et des mises à jour requises du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-141">Vous pouvez avoir des problèmes liés à l’interface utilisateur, audio et vidéo si vous utilisez l’appareil pendant ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-142">Si vous choisissez d’installer manuellement la version preview et les mises à jour de microprogramme requises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fddfe-143">Après vous être inscrit au programme Windows Insider, accédez **Settings**à la  >  **mise à jour des paramètres & sécurité**  >  **Windows Update** , puis sélectionnez **Rechercher les mises à jour** pour installer la version d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fddfe-144">Après l’installation de la version d’évaluation (il est possible qu’elle prenne jusqu’à 14 heures), sélectionnez **redémarrer maintenant** pour terminer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fddfe-145">Après le redémarrage de l’appareil, accédez à **paramètres**  >  **mise à jour & sécurité**  >  **Windows Update**, puis sélectionnez **Rechercher les mises à jour pour installer les mises à jour de microprogramme nécessaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fddfe-146">Lorsque le microprogramme est installé, sélectionnez **redémarrer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fddfe-147">Vous pouvez constater des problèmes d’interface utilisateur, audio et vidéo si vous installez la version d’évaluation sans installer les mises à jour requises du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fddfe-148">Si vous choisissez de quitter le programme Windows Insider et que vous rétablissez une version antérieure du système d’exploitation, vous devez d’abord [Réinitialiser votre appareil](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-149">Par la suite, vous devrez suivre le [premier programme exécuter](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) pour reconfigurer votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fddfe-150">Problèmes connus: build de l’aperçu des mises à jour de Windows 10 Team 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-151">Problèmes liés aux graphiques, à l’audio et à l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="fddfe-152">Vous pouvez avoir des problèmes liés à l’interface utilisateur et aux graphiques divers si vous installez la version d’évaluation, mais que vous n’avez pas installé les mises à jour requises du microprogramme ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-153">Microsoft envisage de résoudre ces problèmes lors de la publication de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-154">Surface Hub 84-pouces: problèmes de graphiques et d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-155">Vous pouvez avoir des problèmes liés à l’interface utilisateur et aux graphiques divers si vous installez la version d’évaluation sur un appareil 84-pouces surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-156">Surface Hub 84-pouces sera pris en charge dans la version finale de la mise à jour de l’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-157">La connexion est affectée lorsque des stratégies d’accès conditionnel sont appliquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="fddfe-158">La connexion échoue lorsque vous tentez de vous connecter à des applications telles que le tableau blanc collaboratif Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-159">Les utilisateurs doivent d’abord se connecter à partir de [mes réunions et fichiers](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) à partir du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="fddfe-160">La connexion échoue si votre compte d’utilisateur est inscrit à un autre client Azure AD que celui utilisé par surface Hub pour accéder à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-161">Microsoft envisage de résoudre ces problèmes lors de la publication de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-162">Windows Update vous invite à installer de nouveaux pilotes lorsqu’aucun n’est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-163">Lorsque vous accédez à **paramètres**de  >  **mise à jour & sécurité**  >  **Windows Update** après avoir installé Windows 10 Team 2020 et les mises à jour requises du microprogramme, le message d’erreur suivant risque de s’afficher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fddfe-164">«Il est possible que le pilote actif sur votre PC soit supérieur au pilote que nous essayons d’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-165">Nous allons continuer à procéder à l’installation.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="fddfe-166">Cette erreur peut être ignorée en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-167">Microsoft étudie activement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-168">Impossible d’installer des stratégies de surface Hub à l’aide de packages de mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-169">Les packages de mise en service qui utilisent des stratégies du fournisseur de services de configuration (CSP) surface Hub ne s’installent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-170">Pour le moment, utilisez Microsoft Intune ou un autre fournisseur de gestion des périphériques mobiles (GPM) pour appliquer les stratégies de surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-171">Microsoft envisage de résoudre ce problème lors de la publication de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-172">Invite de suppression du lecteur USB prématurément lors de la première exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-173">Lors de l’utilisation d’un package de mise à service de surface Hub lors de la première exécution, vous êtes invité à supprimer le lecteur USB avant que l’appareil ne puisse lire le fichier de configuration surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-174">Ignorez le message si vous utilisez un fichier de configuration pour configurer votre compte d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-175">Microsoft étudie activement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="fddfe-176">Impossible de configurer les paramètres du proxy lors de la première exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-177">Si vous utilisez un proxy pour vous connecter à Internet, il est possible que vous ayez une connectivité Internet limitée lors du premier programme d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-178">Microsoft envisage de résoudre ce problème lors de la publication de la mise à jour d’équipe 2020 de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="fddfe-179">Une erreur s’affiche lorsque vous téléchargez des applications à partir de la boutique Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-180">Pour télécharger une application à partir du Microsoft Store, une invite s’affiche pour vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-181">Un problème connu entraîne l’apparition d’une erreur lors de la connexion, mais n’affecte pas la possibilité de télécharger des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-182">Microsoft étudie activement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-183">Surface Hub 2 a perdu par intermittence une connexion Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-184">Essayez de débrancher votre appareil et de le brancher ou d’utiliser un câble Ethernet pour vous connecter à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-185">Microsoft étudie activement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-186">Surface Hub 2 ne parvient pas à sortir du mode veille par intermittence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-187">Surface Hub 2 risque de ne pas fonctionner de façon intermittente et de ne plus répondre sur un écran affichant le logo Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-188">Essayez de débrancher votre appareil et de le brancher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="fddfe-189">Pour éviter ce problème, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fddfe-190">Sur surface Hub, ouvrez **paramètres** , puis entrez vos informations d’identification d’administrateur lorsque vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fddfe-191">Accédez à la session **surface Hub**  >  **& alimentation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fddfe-192">Sous **lors de la mise en veille de l’appareil, utilisez ce paramètre d’alimentation**, sélectionnez **veille connectée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="fddfe-193">Sous **en l’absence de personne, mettez le périphérique en veille après**, sélectionnez **jamais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-194">Microsoft envisage de résoudre ce problème dans une mise à jour de microprogramme avant la version finale de la mise à jour de Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-195">Problèmes de projection lorsque l’application de connexion n’est pas dans l’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="fddfe-196">Lorsque vous utilisez un câble pour projeter sur surface Hub, touchback cesse de fonctionner si vous naviguez hors de l’application connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="fddfe-197">Lorsque vous projetez sur surface Hub à l’aide de Miracast, la connexion sans fil s’interrompt dès que vous quittez l’application de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-198">Microsoft étudie activement ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="fddfe-199">Skype entreprise n’utilise pas de proxy pour le trafic multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-200">Pour certains appareils qui utilisent un proxy, Skype entreprise est en mesure de se connecter, mais n’utilise pas le serveur proxy pour le trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fddfe-201">Microsoft étudie activement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="fddfe-202">Nous vous invitons à partager vos idées et vos suggestions grâce au support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="fddfe-203">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="fddfe-204">Nouvelle mise à jour du système d’exploitation surface Hub publiée pour la version publique preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="fddfe-205">Prise en main du Programme Windows Insider pour Entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fddfe-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)