---
title: Préparer votre environnement pour SurfaceHub 2S
description: Découvrez ce que vous devez faire pour préparer votre environnement pour surface Hub 2.
keywords: séparer les valeurs par des virgules
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 12/28/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: af66449806c9aa525fa3f5df84012d3daeed96ba
ms.sourcegitcommit: dbd14649442ad039aeb265cd60ed029d483a4bb0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "11251451"
---
# <span data-ttu-id="eff17-104">Préparer votre environnement pour SurfaceHub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-104">Prepare your environment for Surface Hub 2S</span></span>

## <span data-ttu-id="eff17-105">Office 365 Readiness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-105">Office 365 readiness</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-106">Si vous utilisez Exchange Online, Skype entreprise Online, Microsoft teams ou le tableau blanc Microsoft et souhaitez gérer surface Hub 2 avec Intune, consultez d’abord la [Configuration requise pour Office 365 pour les points de terminaison](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-106">If you use Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams, or Microsoft Whiteboard, and intend to manage Surface Hub 2S with Intune, first review the [Office 365 requirements for endpoints](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-107">Les points de terminaison Office 365 permettent d’optimiser votre réseau en envoyant toutes les demandes réseau Office 365 approuvées directement par le biais de votre pare-feu, en évitant tout traitement ou contrôle supplémentaire au niveau des paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-107">Office 365 endpoints help optimize your network by sending all trusted Office 365 network requests directly through your firewall, bypassing all additional packet-level inspection or processing.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-108">Cette fonctionnalité permet de réduire la latence et les besoins en matière de capacité de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-108">This feature reduces latency and your perimeter capacity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-109">Microsoft met régulièrement à jour le service Office 365 avec de nouvelles fonctionnalités, qui pourraient modifier les ports, URL et adresses IP nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-109">Microsoft regularly updates the Office 365 service with new features and functionality, which may alter required ports, URLs, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-110">Pour évaluer, configurer et rester à jour avec les modifications, abonnez-vous à l' [adresse IP d’Office 365 et au service Web d’URL](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-110">To evaluate, configure, and stay up to date with changes, subscribe to the [Office 365 IP Address and URL Web service](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eff17-111">Surface Hub fonctionne avec Microsoft Teams, Skype entreprise Server 2019, Skype entreprise Server 2015 ou Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-111">Surface Hub works with Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, or Skype for Business Online.</span></span>
<span data-ttu-id="eff17-112">Les plates-formes précédentes, telles que Lync Server 2013, ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-112">Earlier platforms, such as Lync Server 2013, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-113">Surface Hub n’est pas pris en charge dans les environnements GCC-High ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-113">Surface Hub is not supported in GCC-High or DoD environments.</span></span>


## <span data-ttu-id="eff17-114">Affiliation d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-114">Device affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-115">Utilisez affiliation d’appareil pour gérer l’accès utilisateur à l’application paramètres sur surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-115">Use Device affiliation to manage user access to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>
<span data-ttu-id="eff17-116">Le système d’exploitation de l’équipe Windows 10 (exécuté sur surface Hub 2) permet uniquement aux utilisateurs autorisés d’ajuster les paramètres à l’aide de l’application paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-116">With the Windows 10 Team operating system (that runs on Surface Hub 2S),  only authorized users can adjust settings using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-117">Dans la mesure où le choix de l’affiliation peut affecter la disponibilité des fonctionnalités, planifiez de manière appropriée pour vous assurer que les utilisateurs peuvent accéder aux fonctions comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-117">Since choosing the affiliation can impact feature availability, plan appropriately to ensure that users can access features as intended.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eff17-118">Dans le cadre de la configuration initiale du programme OOBE (OOBE), vous ne pouvez définir aucune affiliation d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-118">You can only set Device affiliation during the initial out-of-box experience (OOBE) setup.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-119">Si vous devez réinitialiser l’affiliation de l’appareil, vous devez répéter l’installation d’OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-119">If you need to reset Device affiliation, you’ll have to repeat OOBE setup.</span></span>

## <span data-ttu-id="eff17-120">Aucune affiliation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-120">No affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-121">Aucune affiliation n’est comme si vous aviez surface Hub 2S au sein d’un groupe de travail disposant d’un compte d’administrateur local différent sur chaque surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-121">No affiliation is like having Surface Hub 2S in a workgroup with a different local Administrator account on each Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-122">Si vous ne sélectionnez pas d’affiliation, vous devez enregistrer localement la [clé BitLocker sur une clé USB](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-122">If you choose No affiliation, you must locally save the [BitLocker Key to a USB thumb drive](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span></span> <span data-ttu-id="eff17-123">Vous pouvez toujours inscrire l’appareil avec Intune; en revanche, seul l’administrateur local peut accéder à l’application paramètres en utilisant les informations d’identification du compte configurées lors de l’utilisation de la version OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-123">You can still enroll the device with Intune; however, only the local admin can access the Settings app using the account credentials configured during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-124">Vous pouvez modifier le mot de passe du compte d’administrateur à partir de l’application paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-124">You can change the Administrator account password from the Settings app.</span></span>

## <span data-ttu-id="eff17-125">Services de domaine ActiveDirectory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-125">Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-126">Si vous affiliationz surface Hub 2 à des services de domaine Active Directory locaux, vous devez gérer l’accès à l’application paramètres à l’aide d’un groupe de sécurité sur votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-126">If you affiliate Surface Hub 2S with on-premises Active Directory Domain Services, you need to manage access to the Settings app using a security group on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-127">Cela permet de s’assurer que tous les membres du groupe de sécurité disposent des autorisations nécessaires pour modifier les paramètres des composants surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-127">This helps ensure that all security group members have permissions to change settings on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-128">Notez également ce qui suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-128">Also note the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="eff17-129">Lorsque surface Hub 2 affiliés à vos services de domaine Active Directory locaux, vous pouvez enregistrer la clé BitLocker dans le schéma Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-129">When Surface Hub 2S affiliates with your on-premises Active Directory Domain Services, the BitLocker key can be saved in the Active Directory Schema.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-130">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique préparer votre organisation pour BitLocker: planification et stratégies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-130">For more information, see [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="eff17-131">Les autorités de certification racines de confiance de votre organisation sont transmises au même conteneur dans surface Hub 2, ce qui signifie que vous n’avez pas besoin de les importer à l’aide d’un package de mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-131">Your organization’s Trusted Root CAs are pushed to the same container in Surface Hub 2S, which means you don’t need to import them using a provisioning package.</span></span>

- <span data-ttu-id="eff17-132">Vous pouvez toujours inscrire l’appareil auprès de Intune pour gérer de façon centralisée les paramètres sur votre surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-132">You can still enroll the device with Intune to centrally manage settings on your Surface Hub 2S.</span></span>

## <span data-ttu-id="eff17-133">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-133">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-134">Lorsque vous choisissez d’affilier votre surface Hub 2 à Azure Active Directory (Azure AD), tous les utilisateurs du groupe de sécurité administrateurs généraux peuvent se connecter à l’application paramètres sur surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-134">When you choose to affiliate your Surface Hub 2S with Azure Active Directory (Azure AD), any user in the Global Admins Security Group can sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-135">Pour l’instant, il est impossible de délégué un autre groupe pour vous connecter à l’application paramètres sur surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-135">Currently, no other group can be delegated to sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>

<span data-ttu-id="eff17-136">Si vous avez activé l’inscription automatique de Intune pour votre organisation, surface Hub 2 s’inscrit automatiquement auprès de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-136">If you enabled Intune Automatic Enrollment for your organization, Surface Hub 2S will automatically enroll itself with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-137">La clé BitLocker de l’appareil est automatiquement enregistrée dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-137">The device’s BitLocker key is automatically saved in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eff17-138">Lorsque vous affiliating surface Hub 2 avec Azure AD, l’authentification unique et la connexion facile ne fonctionnent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff17-138">When affiliating Surface Hub 2S with Azure AD, single sign-on and Easy Authentication will not work.</span></span>
